
呐，各位宝宝们！今天咱们来聊一聊黄金的话题，是不是很期待呢？我就知道，各位小可爱们肯定都喜欢听有关于黄金的秘密，因为黄金可是一个很妙很妙的东西哦！它不像白银那样 commonplace，有点低调奢华的 feel～今天就由我来带大家了解一下重庆17年那黄金价钱表格里的奥秘吧！

黄金一直以来都是人们心目中不可或缺的贵重物品，就像是个永恒的象征，承载了人们对于美好生活的向往。它也是个妙物，可以变成各种各样的模样，满足人们的不同喜好。想知道17年在重庆买黄金要花多少钱吗？跟我来吧！

我们要了解一下黄金的价格是怎么定的，才知道它到底值不值呢！黄金价格的确定可不是随随便便就定的哦，而是有行内行家根据以下原则来定的：一看国际金价；二查黄金当日的买入价和卖出价；三参考当日美元和汇率；四必须要考虑工费，也就是把黄金加工成饰品的成本啦！这些因素综合起来，就决定了黄金最终的价格。所以，如果你想买黄金，国际形势可是个大因素哦！建议宝宝们要多关注哦～

记得17年那会儿，重庆的黄金价格可真是让开眼界！真是金光闪闪，耀眼非常～那时我可真是看呆了，真想把自己弄成一块儿黄金戴在身上呀！1克黄金的价格都快要突破400元大关了，真是令人惊叹！想想看，如果把自己心仪的黄金饰品戴在身上，那可真是高贵典雅，风范十足啊！

那么，17年重庆的黄金价钱表格到底是怎么样的呢？我来为大家揭开神秘的面纱吧！当时，足金的价格大概在380到390元/克之间，如果是24K的话，价格就高一些，大概在400元上下。而22K、20K的价格就相对便宜一些，分别在360元左右/克和340元左右/克。如果你是土豪，可以考虑一下24K，毕竟纯度高啊！但如果你像我一样，是个精打细算的妙人儿，那就选个22K或者20K吧，也十分美观大方，又不那么心疼～

在重庆，有几条街是很有名气的黄金街，就像是南坪的黄金大世界、解放碑的长江黄金珠宝城，还有朝天门的朝天黄金珠宝坊等等。这些地方可真是热闹非凡！各种各样的黄金饰品应有尽有，让你眼花缭乱，挑花眼！我就记得我那时候也去黄金大世界被那些闪亮的黄金吸引住了，都想把店里的黄金装进包里带回家！

不过，可别以为黄金就只有这些小饰品哦！大错特错！重庆可有各种各样的黄金产品供你选择。如果你想把黄金当成投资，可以考虑一下黄金条或者黄金 ingots，非常有质感～当时17年的时候，一克黄金条的价格在30元左右，而一克黄金 ingots 价格就便宜多了，只有四五元呢！真是超值！还有一种很特别的黄金，就是24K的纯度，但是有各种造型，比如说小鸭子、小兔子，还有可爱的米老鼠，价格在百元左右/克，真是太可爱了吧！我当时就买了一个小鸭子挂在钥匙上，萌化了～～
<img src="/Img/hj/202463126708.jpg" alt="Image">

那么，我们在重庆怎么才能买到放心满意的黄金制品呢？我有几招窍门儿分享给大家！首先，一定要去有资质的商店，千万别被一些小商小贩给哄着买哦！去正规的黄金专卖店，才有质量保证。第二，可不要被商家给吓唬住哦！有些商家会说一些专业术语，比如au999、au750之类的，不要慌！au就是黄金的英文缩写，后面的数字黄金的纯度，比如au999就表示黄金纯度达到99.9%，是相当纯的哦！还有一些商家会说“哎哟，老弟，你看这金手链多么有分量”，可别上当！分量和价格可不是一码事儿哦！要看清楚价格是否是按克计算的，还有就是注意下黄金的颜色，如果有点儿偏黑，那可就不是纯的啦！最后，记得还价！黄金商可不是铁板一块儿，好好讲价，肯定有余地！

我再给大家透露几个小知识点儿：

1. 黄金可不是金光灿灿就行哦，还讲究一个“色泽”。色泽好、深浅适中的才算上乘！

2. 纯度也是有讲究的！一般来说，珠宝首饰用18K的比较多，如果是投资的话，就选24K吧！

3. 黄金价格每天都可能不一样，要买就尽量不要犹豫啦！

4. 购买黄金首饰时，注意看是否有“Au”和纯度标注，以及黄金质量检出所的质检标志！

5. 黄金保养可不能马虎！戴过之后，记得用毛刷把首饰刷一刷，再用纱布拧干，存放在珠宝盒里，这样才能长久保持光亮哦！

好啦！今天就给宝宝们分享到这里啦！希望各位看完能对重庆17年黄金价钱表格有个大致了解，想了解更多，就自己动动手指吧！去探索黄金的世界吧，宝宝们！
