
文章：重庆黄金回收价格高低全在这里！！

各位宝宝们大家好呀！！今天我们要聊一个实用的话题哦～大家都知道，黄金在我们生活中一直都是很重要的角色哦，尤其是小女子们～手上一定要有个一两件黄金首饰才行啊！但是！！！你有没有想过，如果手上的黄金首饰突然间不要了，或者需要变现呢？那就得找个好地方回收啦～今天小编就带大家了解一下，重庆哪些地方可以回收黄金，价格又高哦～是不是很期待呀？快跟小编一起去看看吧！！

在重庆要找到回收黄金价钱高的地方，可真是小菜一碟哦！小编我可是一个老重庆咯～在重庆住了多年，可算是走过不少弯路啦～废话不多说，直接给大家推荐几家吧～第一家就推荐到重庆解放碑的周大福专卖店哦！周大福大家应该都不陌生吧，全国连锁的呀～在重庆就有很多家门店，小编我就第一次就选择在解放碑这家啦～这里交通超级方便，店面又大又宽敞～看上去就很靠谱啊！周大福的回收价格当然也是很不错哒～以小编我表妹的经验啦～她就是在这里卖过她的首饰～当时就感叹店员的服务态度好，讲解的也详细～回收价格还真的不错～所以小编我就记住这家啦～有需要的朋友可以来这里哦～到店里还能欣赏到各种各样的黄金首饰，说不定会找到你喜欢的哦～直接美美哒～

第二家就是重庆的老字号啦～新益兴首饰行～也是在重庆有名气的回收店哦～在重庆有几十家的门店～小编我就去过位于重庆大渡口的门店～这家店可有多年历史啦～小编我就很喜欢他们家的装修风格～很复古那种～给人一种很正派的感觉～他们的业务员讲解也很到位～很热情的为你服务哦～最重要的是！！！这里回收的黄金价格也会很高～小编我有朋友就是在这家回收了她不要的黄金～说上门的服务都特别好～真的是有宾至如归的感觉哦～所以各位宝宝们可以放心来这里哟～

第三家呢～小编我就推荐重庆江北区的一家宝光典当行～这家可是正规的典当行哦～小编我经过朋友的推荐才知道这家的～听说这里专业回收各种黄金首饰～而且价格高哦～店里还有专业的工作人员为你讲解黄金的真伪～以及各种回收流程～可以说很专业啦～而且这家店的装修风格小编我超喜欢～金碧辉煌的～很气派哦～来这里回收黄金，就感觉自己都高大上了～而且这家的服务态度超级好～讲解的也详细～让你有宾至如归的感觉～

除了以上小编我推荐的几家店外～重庆还有很多家回收黄金的店哦～比如说重庆周生生、谢瑞麟、六福珠宝等等～这些品牌店的回收价格都是很不错的～而且服务态度都超好～可以说很放心啦～但是呢～小编我还是建议宝宝们，在出售黄金首饰时～可以多跑几家做比较～因为黄金价格每天都是在变化的～所以 eh回收价格也会有所不同～多比较下，才能卖到理想的价格呢～

最后呢～小编我再给大家讲几个小tip><img src="/Img/hj/202463138152.jpg" alt="Image"s啦～在回收黄金时～一定要注意的是，尽量选择正规的珠宝店进行回收～这样才有保障哦～还有就是，一定要记得讲价～可以多跑几家店铺比较价格～一般店家都会有还价的空间～不要怕麻烦～多比较一下～才能卖到好价格哦～还有就是，出售黄金首饰的时候～记得要把首饰清洁干净哦～旧旧脏脏的～可就没人愿意收啦～这些小tips Get 到就对啦～

好啦～今天小编我就分享到这里啦～希望今天分享的这些黄金回收小知识～可以帮助到大家～如果有朋友在重庆回收黄金时有任何疑问～可以留言给小编我～我会尽量回答大家的～再见啦～有需要的朋友记得收藏哦～ 

文章结尾小知识：

1.一般正规的店家回收黄金都是以当天的金价为准的～所以价格会每天不同哦～

2.如果你是第一次回收黄金的话～可以带上朋友一起去～这样会比较有安全感哦～

3.重庆的黄金回收店大多数都支持上门回收～如果你懒得出门～也可以选择这种方式～但是上门回收的价格一般会比店里回收的价格低一些～

4.回收黄金时～记得要看看回收店的资质～选择正规的店家～更放心～

5.如果你不想要的黄金首饰是品牌首饰～比如说卡地亚、蒂芙尼～这些名牌首饰～可以去专柜直接进行回收～价格会比一般店家高哦～
