
Hey，各位宝宝们今天又是不是被可怕的物价吓到了呢？哈哈，没关系，今天我们可愛的財經小達人來為大家講講黃金的事兒，讓你了解下黄金的价格吧！在重庆，今日黄金价格多少钱一克啊？小编我这就为你揭晓！

说起黄金，大家都知道是24K的才算是纯黄金，但你可曾想过，为什么24K黄金会被称为最纯净的黄金呢？其实，黄金的纯度有好几种计量方式，最 common 的就是我们常说的K金，也就是24K、22K、18K、14K、10K金等等。今天我们就来好好聊聊最纯正的24K黄金吧！它又叫作「足金」，足18克拉，也就是我们常说的「真金」。它跟其他黄金相比，没有因为加工而掺杂其他金属，可以说是最纯正、最贵重的黄金了！所以，如果有大神问你重庆今日黄金价格多少钱一克啊，你就可以很自豪地告诉他：真金不怕烧啊！

记得我第一次买黄金的首饰的时候，被各种K数弄得一头雾水，明明看上去都差不多啊！后来才知道，市场上常见的黄金有24K、22K、18K、14K、10K等。其中含黄金量最高、最纯的就是24K黄金。如果你想买又美又实惠的黄金首饰，小编我建议你还是选择24K为佳！它看上去有种自然的黄贵金属光泽，不会有其他杂质的干扰。不过，24K黄金也有一个缺点，就是比较软，不适合经常佩戴，容易折断或刮花！所以，很多首饰都会选择其他K数的黄金来加工，既美观又耐用。

那在重庆，今日多少钱一克呢？小编我这里有个小本本，记得很清楚啊！目前市场上，黄金价格 basically 都是在每克500元上下浮动，如果你想投资黄金的话，可以关注一下重庆当地一些正规的黄金交易市场，或者关注一些可信的金融类App，它们都会实时更新黄金价格的！当然，如果你喜欢线下购买，也可以去一些有规模、有信誉的黄金销售门店，比如老字号呢！黄金价格每天都会有变化，建议各位宝宝们购买前查询最新消息！

说完了黄金价格，我们来聊聊如何挑选黄金首饰吧！很多小仙女们都喜欢黄金首饰的雅致和低调奢华。挑选黄金首饰，我们需要注意以下几点：第一，千万不要被商家的宣传语所误导，市场上一些首饰可能只有部分成分是黄金，所以一定要问清楚商家黄金的纯度哦！第二，有条件的话，可以带上磁铁去挑选黄金。因为黄金不易被磁铁吸附，如果首饰被磁铁吸住了，那就说明有其他金属掺杂了。第三，有色差就可能有问题。纯黄金首饰一般不会有太大的色差，如果有商家告诉你，这是因为做工或者其他原因造成的色差，那就更要小心了！第四，听声！纯黄金首饰有清脆的声响。第五，看证！商家一定要给你出示宝玉石监督鉴定中心的证书，还有商品的发票哦！

<img src="/Img/hj/202463113530.jpg" alt="Image">除了以上选购技巧，还有几个小知识点要跟大家分享！首先，黄金首饰一定要定期戴哦，不然会变黑的！不过，如果你是24K黄金的话，就没有这个问题啦！因为其他黄金首饰中掺杂的其他金属会氧化，所以才容易变黑。其次，黄金首饰清洁很重要！小编我建议大家可以把黄金首饰放到牙膏里轻轻地刷一刷，再用清水洗净，就跟新的一样啦！最后，存放方式也很关键！大家可以把黄金首饰放在封紧的塑料袋里，或是在首饰盒里，防止空气中的硫磺化合物导致首饰变黑。如果你想再保值一下，就把黄金首饰放 vào密封的真空袋里吧！

好啦，今天就跟大家聊到这里吧！希望各位宝宝们在重庆的黄金世界里不会再迷路啦！下次来跟我聊聊在重庆如何投资黄金吧！各位可爱的小仙女、小仙男们，再见啦！

　　小知识时间：

1. 黄金首饰不要和其他首饰放在一起，以免相互磨损。

2. 黄金价格受多种因素影响，如国际经济形势、美元指数、通货膨胀率等，所以黄金价格波动较大。

3. 重庆当地有多个正规的黄金交易市场，可以去线下走一走，也是一种不错的休闲方式哦！

4. 网络上关于黄金的知识鱼龙混杂，还是要多加区分哦！

5. 黄金首饰也讲究个缘分，如果哪天看中了一款又款式又美观、价格又实惠的首饰，那就不要犹豫啦，它可能就是专属于你的哦！
