
哎呦喂，最近金价真是稳如泰山，跟个老僧入定一样，纹丝不动，像个老干部，老老实实呆着，你说气人不气人？

现在这金价嘛，跟个老朋友似的，见面就打招呼，你好我好大家好，就是死活不肯涨价，这让人怎么发财呀？你说这金价，就像个老顽童，任你怎样哄，就是不肯出手。

我们重庆人嘛，说话都是直来直去，不会拐弯抹角，你说这金价，简直就是个“老油条”！你以为它会涨？错了，它稳如老狗，死活不涨！你以为它会跌？更错了，它稳如老山，死活不跌！

哎，说起这金价，想起前些天我老妈打给我，说她要买金子，问我金价怎么样，我说金价稳如老树，一动不动，像个老干部，我老妈气得说我，你这娃儿，说话总是这么不正经，老干部怎么就一动不动了？我当时就解释说，老干部嘛，就是稳如老树，老老实实呆着，老妈才算明白了。

你说这金价，像个老油条，你以为它会涨？错了，它稳如老狗，死活不涨！你以为它会跌？更错了，它稳如老山，死活不跌！

你说这金价，怎么就那么稳定呢？它就像个老干部，老老实实呆着，像个老僧入定一样，纹丝不动，你说气人不气人？

不过话说回来，金价稳如老树，也不一定是件坏事，至少说明金价比较稳定，适合长期投资。而且，现在金价稳如老狗，就好像告诉我们，现在经济形势比较稳定，大家不用担心，可以安心工作生活。

你说这金价，就像个老顽童，任你怎样哄，就是不肯出手，它就像个老朋友似的，见面就打招呼，你好我好大家好，就是死活不肯涨价，你说气人不气人？
<img src="/Img/hj/202463122848.jpg" alt="Image">

不过话说回来，这金价就像个老干部，老老实实呆着，也是一种稳重，也是一种魅力，你说呢？
<h3> 补充：重庆话形容黄金价格不动</h3>

1. 金价稳如老树，一动不动。 （形容金价稳定，毫无波动。）

2. 金价稳如老狗，死活不涨。 （形容金价涨幅很小，几乎没有涨价的趋势。）

3. 金价稳如老山，死活不跌。 （形容金价跌幅很小，几乎没有跌价的趋势。）

4. 金价像个老干部，老老实实呆着。 （形容金价稳定，没有太大的起伏。）

5. 金价像个老僧入定，纹丝不动。 （形容金价非常稳定，毫无波动。）

其实，重庆话形容金价不动，还有很多种说法，比如“金价稳如老鳖，一动不动”，“金价像个老太婆，老老实实呆着”等等，都是用一些日常生活中常见的形象来比喻，生动形象，让人印象深刻。

这些都是些玩笑话，毕竟金价稳定与否，还是要看市场行情，我们还是要理性投资，不要盲目跟风。
