
哈喽，各位宝宝们！今天我们要聊一个很接地气的话题哦——“重庆收购黄金价多少钱一克？”相信很多人都有过旧黄金首饰不要了，想卖掉却不知该怎么卖、卖多少的问题。我也是个粗心大意的女孩，前前后后跑了很多地方问价，才一个道理：同是黄金，在不同地方回收，价格是不同的！所以呀，今天我就带大家一起来扒一扒黄金回收的奥秘，让大家废旧黄金变现时不再被坑！（文采飞扬的笑）

我们要清楚了解一个道理：黄金回收价格与当天的黄金市场价格紧密相连！也就是说，每天黄金的收购价格都是不一样的哦！所以在去回收店之前，可以先打个询问当天的收购价格，不要直接跑去店里吃闭门羹哦～如果店家不愿意说，那就表示当天的价格可能不是很理想啦～（笑）一般店家都会说一句很的话：贵金属回收价格是按照当天国际市场价格来定哦～是不是感觉很神秘很专业呀～哈哈～不过大家也不用太紧张，老规矩，有我在！给大家把把关～今天就当我带大家去探店吧～探探到底哪家的回收价格最nice啦～（彬彬有礼的笑）

在重庆，黄金回收 generally 有两种计价方式：一种是按克计价，一种是按件计价。如果是按克计价，一般店家会在收购价格上加一点点利润，再进行收购；如果是按件计价，就需要看你的首饰件数多寡和重量了，一般店家会当面称重，再给一个总价。这里需要注意的是，如果你的黄金首饰有石有磨损，那么就会被算成废旧黄金哦～所以平时要好好爱惜自己的首饰啦～不要掉价啦～（笑）废旧黄金一般都是以克来计价的，而且价格一般都比较低。所以，如果你有旧首饰想变现，一定要多跑几家哦～价格差几十块甚至上百块都是可能的！！（我就是亲身经历啊～）

在重庆回收黄金的地方很多，真的是眼花缭乱呀～一般大型的珠宝店、典当行、二手奢侈品店、小店铺、小贩子等等都可以回收黄金。但是！！！大家一定要去正规的店铺哦～切莫贪图一时的便利，就把黄金卖给路边小贩子～安全最重要啦～而且那些小贩子通常都不会给你很好的回收价格的～所以，还是要多比较哦～下面我就给大家推荐几家重庆收购黄金的店铺～作为一名在重庆生活了很久的小重庆人，这些地方都是我常去的哦～可信度高哦～（偷笑）

老字号珠宝店，比如周大福、周生生这些大家都听过的大品牌啦～他们的回收价格一般都比较有保障，但是折旧率较高，而且如果你的首饰不是他们家出的，可能还会再降价哦～所以折旧率是大家最关心的啦～折旧率一般是在5%-15%之间浮动的～这里需要说明一下，折旧率并不是说你的首饰就真的老旧了多少，而是商家的一种让利方式哦～你可以这样理解：如果你的首饰品牌越有名，折旧率就越低～因为大家都知道这个牌子的新品价格啦～所以商家就不会再太挑剔首饰的旧度啦～如果你有万一有破损的情况，品牌店铺也会有较好的解决方案哦～可以换购同品牌的首饰～但是折现出来肯定是比市场价低很多的啦～

除了品牌珠宝店，典当行也是不错的选择！重庆的典当行普遍都比较正规，而且当场就可以拿钱，程序也比较简单～但是！！！大家去典当行的时候可要注意了～他们的收购价格一般是当天下跌的黄金价格再打个折哦～所以，如果你不了解黄金市场价格的话，可就容易吃亏啦～而且，典当行通常都是在购物中心或者人流比较多的地方哦～大家平时注意观察一下就知道啦～

除了以上这些，二手奢侈品店也是可以尝试的～比如聚奢网这样的二手奢侈品回收，他们家通常都会将黄金产品转卖给其他消费者，所以收购价格会比其他地方稍高一些～但是！！！他们对黄金首饰的品相要求比较高哦～如果你的首饰有任何损坏，那就是不收的啦～而且哦，二手奢侈品店通常都比较看重品牌～如果你的首饰不是大品牌，他们可能就不感兴趣啦～所以，各位想回收首饰的朋友可要注意啦～平时可要好好爱护首饰，不要磨损哦～

如果以上几种方法你都不想尝试，那就去重庆本地一些小店铺吧～小店铺通常都比较接地气，价格公道，但是！！！一定要多跑几家哦～不然就真的很吃亏啦～小店铺通常都会当面称重，然后给你一个价～如果你首饰的重量足够，可以尝试讲价哦～但是也别太狠啦～店家可都是本地人哦～讲不和气的话，就没得谈啦～（笑）如果实在不行，就去附近黄金交易市场的小摊位试试吧～这些小摊位通常都是在珠宝玉石市场里哦～可以去看看～他们通常都不会很看重首饰的品牌，就看重量和当天的市场价啦～但是，我还是要提醒大家，小摊位的安全没法保证哦～黄金放到他们那称一下就收走～就当面无踪啦～所以，选择小摊位要慎重哦～最好带个人一起去～

我有几个小tips要跟大家说哦～首先，如果你是第一次去回收店，可以先问问价格，不要直接把黄金留下～可以多跑几家店铺比较一下哦～第二，如果你的黄金首饰是24K的，那就更值钱啦～因为24K黄金的纯度最高～回收价格也最高哦～如果你的首饰不是24K的，那就可能被降价啦～所以平时可以看下首饰的K数～知道自己手上的首饰价值啦～第三，如果你有很旧的黄金首饰，可以先找珠宝修理店问下修不修理～如果不修，那就当废品卖吧～因为旧首饰折旧率很高哦～最后，收废旧电池的也会收黄金的哦～因为黄金也是废品哦～但是！！！千万别把有价值的首饰当废品卖啦～

<img src="/Img/hj/202463129325.jpg" alt="Image">好啦～今天就跟大家聊这些啦～希望对大家有帮助哦～大家有时间也可以去实地探探，说不定有意外收获哦～最后提醒大家，卖黄金可要小心哦～不要被高价收买哦～因为高价背后可能有猫腻哦～（晦气～）回收黄金时要心里有数哦～不要被骗啦～最后祝大家卖黄金都发大财啦～黄金变现，快快快～

文章结尾小知识：

1.重庆本地人把卖黄金叫“倒金”，有空去体验一下倒金的乐趣吧～

2.如果你想把旧首饰换成新首饰，可以去品牌珠宝店，但是折旧是必然的啦～

3.黄金回收价格与当天黄金市场价格挂钩！所以卖黄金前可以先打探下价格～

4.重庆黄金回收价格一般在每克400-500元之间～但是不同地方、不同方式价格浮动很大～

5.黄金纯度以K为单位，24K为最高纯度～

6.黄金回收通常都需要当面称重～所以可以看下店家称重过程～确保流程公开透明～

7.卖黄金时要多跑几家进行比较～因为价格差几十、上百元都是常事～别被第一家骗啦～

8.黄金回收有按克回收和按件回收～按件回收需要看首饰重量和件数～

希望以上内容对你有帮助哦～重庆的黄金回收市场等你来战！
