
兄dei！是不是最近想买点金光闪闪的东西啊？或者想看看自己18年买的黄金现在值多少米？别说，我还真被你问着了！最近好多朋友都在问我关于重庆18年黄金价格表图片的事儿，看来大家对这个话题都挺感兴趣的哈！

说实话，18年那会儿，我还真干了件大事！我呢，一直信奉盛世古董，乱世黄金这句话。那年，国际形势有点扑朔迷离，我寻思着，这黄金可是硬通货啊，保值！于是我就跑去解放碑那边，一口气买了五根金条！当时那叫一个豪气冲天啊！哈哈哈，现在想想，还挺有意思的。

不过，话说回来，想看18年的黄金价格表图片，还真不是件容易的事儿。为啥？你想啊，这金价就跟那孙悟空似的，一天能变好几次！18年都过去这么久了，谁还记得每天的价格啊？ 

但兄弟我这人，最讲义气！既然大家想知道，我肯定得帮你们想想办法！ 

你可以试试去一些专业的黄金网站或者财经网站上看看，比如金在线、通社之类的。这些网站一般都会有历史数据查询的功能，你输入重庆和2018年，说不定就能找到当年的黄金价格图。

你也可以去一些大型的黄金珠宝店问问。他们一般都会保留一些历史数据，说不定就能找到18年的价格表。当然，你也别抱太大希望，毕竟时间有点久远了，人家也不一定能找得到。

如果你实在找不到，我还有一个杀手锏！那就是——去问问你身边炒黄金的大佬！他们对黄金的价格可是了如指掌，说不定就能给你提供一些有价值的信息。

<img src="/Img/hj/202463127460.jpg" alt="Image">啦，我还是要提醒大家一句：投资有风险，入市需谨慎！黄金价格波动很大，千万不要盲目跟风，一定要做好功课，谨慎投资！

下面，我再给大家分享一些关于黄金的小常识，希望能帮到你们：

1. 黄金的纯度怎么看？  一般来说，黄金饰品上都会标注金含量，比如足金999、Au999就着含金量不低于99.9%，也就是我们常说的千足金。 

2. 买黄金要注意什么？  首先要选择正规的商家，其次要看清楚黄金的成色、重量和价格，最后还要索要正规发票。 

3. 黄金怎么保养？  黄金比较娇气，怕化学物质，所以不要戴着黄金饰品做家务、游泳或者喷香水。 

4. 黄金回收要注意什么？  回收黄金一定要选择正规的，不要轻信街边小店的高价回收广告。 

5. 黄金投资要注意什么？  黄金价格受国际形势、美元汇率等多种因素影响，波动较大，投资黄金一定要做好风险。 

好了，今天就聊到这里吧！希望我的分享对你们有所帮助！  
