
绿色、黄色   14K、12K  58%、41% 

褐色、红色   10K、8K   41%、24% 
<h3> 无色透明     黄金      100%纯度 </h3>

大家快检查一下自己的黄金首饰吧！查到底啦！哈哈～除了这些方法，还有个小技巧就是看重量！黄金在同等重量下，价格都是一样的！所以你也可以自己先称一下重量，这样心里也有数啦！注意啦，小伙伴们！不要被商家称了重量就哄走哦！黄金的重量单位是“克”！一克黄金多少钱，就是你的黄金首饰的价格啦！如果商家不按克数计算，那可就要多加注意啦！

好啦！废话足够多了！我们继续进入正题！上门回收黄金可不是随便什么人来就行啦！那可是一笔不小的财富哦！小编我这里有几条经验分享给大家！首先啦，咱们要找一个有资质有经验的回收店哦！不要贪图小便宜就随便把黄金卖给路边小店！那可不是正经渠道！我们可以选择一些有品牌有保证的黄金回收店！一般这些店里都有专业的工作人员为你服务哦！他们会给你合理的价格，也不会怕麻烦哦！还怕卖不成呢！如果你周围没有靠谱的回收店，可以问问身边朋友、同事有没有好的推荐，或者上网查一下吧！渠道通常都是比较可靠的！

第二点，就是我们要货比三家啦！不要第一家就卖！虽然小编我之前也说过，有品牌的店通常比较可靠！但是咱们还是谨慎点儿啦！可以多跑几家，看看报价！一般同一种黄金，各家的价格差不会太大！如果哪家的价格明显高出很多，那可就要小心啦！ either too high or too low！都可能有问题！高出很多的话，有可能是想欺骗你；太低的话，就可能是一种骗术！所以啊，货比三家真不是盖的！卖之前一定要多跑几家哦！而且，在你决定卖之前，可以假装要卖，看看几家的态度～专业的店家会很耐心地给你讲解，还可能给你一些建议！这样你也能更放心吧！

第三，就是注意当面称重、当面付款啦！这个很重要！不要听信什么寄过去再说，或者让你先离开的！太不靠谱啦！黄金可不是小玩意儿！一定要当面称重，看清楚重量！再就是付款啦！记得一定要当面算账！一来二去，就知道卖了多少钱啦！如果有不清楚的地方，也可以再多问问哦！专业的回收店是会很乐意回答你问题的！

最后啦，小编我再给大家补充几个小知识点！就当是给大家上了一课黄金回收小常识吧！
<img src="/Img/hj/202463130110.jpg" alt="Image">

1. 黄金回收价格每天都不一样！要看当天金价哦！所以啊，如果你手里的黄金想卖，可要抓紧时间啦！等太久可就亏啦！

2. 通常足金的回收价格会比K金高哦！所以大家在购买黄金首饰的时候，可以考虑足金的哦！

3. 黄金首饰有磨损、变色很正常！不要因为这个就觉得你的黄金首饰没价值啦！回收的时候，商家会进行修复再出售！所以，别因为这些就大打折扣哦！

4. 有时商家会说你的黄金首饰是假的！这种情况通常就是你的黄金首饰含金量不高！那就当学费啦！小编我建议大家，在买黄金首饰的时候，一定要看清楚标注的K数！

5. 最后啦，如果你有祖传的旧黄金首饰，可能有 Sentimental Value（情感价值），但是如果你真的想变现，就别把它当古董哦！它只是一般的首饰！所以啊，还是卖了买买买吧！

好啦！今天小编我就跟大家聊这些啦！希望对大家有帮助哦！如果有什么问题，可以留言给我～我会努力回答的！最后提醒大家，黄金回收可要谨慎哦！不要被坑啦！

文章结尾：
