
咱们聊聊重庆房价吧，说起重庆的房价，可真是让开眼界，一个字贵！尤其是中心城区，真是让有房一族笑了，有钱就不愁没地方投资了。据我所识，重庆主城区房价普遍都在10000元/㎡以上，如果是江景房、学区房那就更高了，真是让小小工资单里的血汗钱不够用啊。最近小编我就对重庆的主城区房价做了一个调查，了一个有趣的现象，竟然有1000个小区房价都在10000元/㎡以上，是的，你没看错！就是1000个！今天就为各位揭开重庆房价的秘密，带你走进重庆的高房价世界里，看看有哪些小区为何能值那么高！

在重庆，提到房价高，就不得不说说主城区，就是那句话地段地段地段重要到不行！重庆的主城区可不止一个，有渝中区、江北区、九龙坡区、沙坪坝区、大渡口区、渝北区、巴南区等，这些区域的房价可是高得吓人啊！尤其是渝中区，作为重庆的、文化、商业中心，可谓是重庆的心脏位置，这里可不是买买买的天堂重庆解放碑啊！小编我就实地探访过，这里可有众多高楼大厦，一眼望去，高楼林立，气派十足！据小道消息透露，渝中区某小区均价高达50000元/㎡，是的，你没看错，就是五万！想想都觉得吓人啊！除了渝中区，其他主城区也差不多，房价都在10000元/㎡以上，真是让小编我这种外地人望而却步啊！

在重庆高房价面前，外地人不止我一个感到惶恐啊！尤其是那些外地小伙伴，在重庆工作、生活，想在重庆买房安家，可真是难上加难！不仅因为房价高，还有重庆独特的地理环境，要是你不适应这里高处不胜寒的气候，可真是居如在山洞里啊！不过，重庆的房价虽然高，但还是有诀窍的，小编我就了一个小技巧，可别小看了，在重庆安家置业还有一个门道，那就是关注一下重庆的小区。没错，就是小区！在重庆主城区，不仅仅是地段重要，小区的质量也是关键！小编我就，一些高质量的小区，房价可真是居高不下啊！

比如说沙坪坝区某小区，可是个名副其实的网红小区，它可不仅仅是重庆的学区房，还是重庆的网红打卡地之一！小编我就亲眼所见，这里可有各种各样的网红打卡点，小桥流水、小清新咖啡馆应有尽有，还有一排排的洋房，可真是美不胜收！据了解，这里还聚齐了重庆的各种名校，可谓是学区房中的斗士啊！这里房价可想而知，高啊！小编我偷偷打听到了内幕，均价竟然在20000元/㎡以上！是不是觉得不可思议啊！除了这个小区，重庆还有许多网红小区，它们或有山有水，或有洋房古宅，可真是应有尽有，真是让我这种外地人也想来安家啊！

在重庆，除了网红小区备受追捧，还有些老旧小区也受到很多人的喜爱，这些小区虽然有点旧，但胜在地点超棒！想想就心动啊！比如说渝中区某老旧小区，就位于重庆的城市客厅——人民广场附近，这里可有重庆的地标建筑重庆大剧院，小编我就曾在那儿欣赏过一出精彩的歌剧，真是美极了！而且这里周边设施齐全，交通便利，虽然小区有点旧，但房价依然坚挺，都说地段是硬道理，这里就是最好的证明！这样的老旧小区，在重庆可不是个例，还有很多同款，虽然有点老， pero有灵气，所以房价依然保持高位运行中！

重庆的高房价，还与重庆独特的地理环境和文化特色密不可分。重庆地势复杂多变，有著名的山城地势，加上重庆人火辣的性格，使重庆的房价有着自己的固執！重庆的一些小区就因地制宜，充分利用重庆的地理环境，把小区建造在山林间、江边旁，可真是美如画啊！小编我就曾亲眼见过，在江北区一个小区，就位于嘉陵江畔，可有江景房视野极好，还能看到重庆的自然天际线，真是太美了！在这里住个小洋房，喝喝茶、晒晒太阳，享受生活，是多么惬意的事情啊！所以这样的小区，可不止一个，在重庆很common，沿江、靠山而建的小区还有很多，房价自然就高了！

<img src="/Img/jj/202463111206.jpg" alt="Image">在探讨重庆房价时，我们不得不提一下重庆的地铁，在重庆，地铁可不只是交通工具 so simple，它还是一个房价决定器！小编我，地铁沿线上的小区，房价可真是高贵啊！尤其是二号线、三号线、六号线沿线，沿线小区可谓是网红小区云集啊！要说原因，可不是小编我在胡乱猜测，沿线的确是交通便利，而且还配套完善，附近有商场、医院、学校，可谓是生活必备！所以啊，在重庆有句话叫做跟着地铁走，是的，沿着地铁走，就能走出一条高房价之路！

说了那么多重庆高房价的小区，是不是觉得心里有数了呢？那可不是随便说说的，可都是真真正正的高房价小区啊！在重庆，房价真的是个神奇的存在，小编我就，同样都是10000元/㎡，在重庆能买到二三十米的老旧小区，在别的城市可能就买到新房啊！在重庆买房，真的是个考验人品的机会！所以，可不只是我一个外地人在重庆买房时望房兴叹啊！不过，重庆的房价高，也有它的道理，它有它高房价的资本，地段、小区质量、地理环境、地铁沿线等，都是影响重庆房价的重要因素！

所以，如果你也想来重庆买房安家，那可真是需要多多了解了！买房可不只是看房价，地段、小区、交通都不能少！要是你也有心仪的小区，那可真是賺了！最后，小编我再多说两句，重庆的房价可不是随便能捏得住的，有钱未必能买到好房啊！要买房，就来重庆！
<h3>【常识时间】：</h3>

1.重庆主城区房价普遍在10000元/㎡以上，一些热门小区甚至达到20000元/㎡以上。

2.重庆有多个网红小区，不仅有洋房、咖啡小清新，还有山景、江景。

3.重庆老旧小区因地段优越，房价坚挺，人民广场附近的小区就是典型。

4.重庆独特的地理环境造就了众多山林间江边旁的小区，房价高企。

5.重庆地铁沿线的小区备受追捧，尤其是二号线、三号线沿线，房价更高。
