
各位好，大家好！来，来，都来听哈儿，我今天给来摆一哈儿2009年重庆金价，包你听完立马变身金控大师！

当年，重庆的黄金市场闹热得很，就跟赶庙会似的。金价那是蹭蹭地往上窜，要不是我记性好，都差点以为自己记错了！

刚开年那会儿，国际金价在大年初六就飙到每克196.96元，比2008年年底涨了11.86%。重庆这边也不甘落后，跟着沾光，涨到了每克198.39元。

这还没完，到了三月初，国际金价就登上了200美元关口，重庆这边紧随其后，直接突破了200元大关，达到了每克201.97元。

不过，这还不是最高点哦！到了4月20日，国际金价冲到了239.48美元，重庆这边也跟着涨到了242.34元。

从这以后，金价就跟坐了火箭似的，一路上涨。到了6月份，国际金价就突破了250美元，重庆这边也超过了253元。7月份，国际金价又涨到了270美元，重庆这边也紧随其后，突破了273元。

到了年尾，国际金价虽然有点回落，但还是维持在了260美元左右，重庆这边也稳定在了263元左右。

<img src="/Img/jj/202463112058.jpg" alt="Image">总体来看，2009年的重庆金价可谓是大起大落，跌宕起伏。虽然受到国际金价的影响，但重庆金价还是展现出了自己的特色，波动幅度更大，涨幅也更高。

不过，我还是要提醒大家，投资黄金有风险，入市需谨慎。就像我大姑妈，当年就是头脑一热，把棺材本都拿去买金子了。结果金价大跌，她赔得那叫一个惨！所以说，投资黄金一定要量力而行，不要把自己的棺材本都搭进去。

给大家总结一下2009年重庆金价的几个常识：

1. 全年金价最高点出现在4月20日，国际金价为239.48美元，重庆金价为242.34元。

2. 全年金价最低点出现在1月24日，国际金价为177.23美元，重庆金价为179.27元。

3. 全年金价涨幅超过20%，比上一年涨幅高出5个百分点。

4. 重庆金价波动幅度大于国际金价，相对独立。

5. 投资黄金有风险，入市需谨慎，不要盲目跟风。
