
各位重庆的老少爷们，悠哉游哉的喝起了盖碗茶，听老夫来娓娓道来2014年的重庆二手房房价，包你听完，拍大腿，直呼过瘾！

记得那一年，重庆二手房市场可是火得一塌糊涂，就好像点燃的鞭炮，噼里啪啦，响个不停。根据当时某著名房地产网站的数据显示，2014年重庆二手房成交均价为8327元/平方米，同比上涨了12.4%。

但细看之下，各区的房价可是大相径庭。渝中区作为重庆的CBD，二手房均价高达12377元/平方米，简直贵得令人咂舌。而像江北、渝北这些新兴城区，二手房均价也都在万元大关之上。反倒是那些老旧城区，比如大渡口、九龙坡，二手房均价还在5000元/平方米左右徘徊。

哎哟喂，说到这，有些人可能要问了，为啥二手房价格差这么多？这其中的门道可深着呢！

地段是关键。地段好的地方，二手房价格自然也就水涨船高。就拿渝中区来说，寸土寸金，交通便利，生活配套齐全，自然是香饽饽。

房龄也是一个影响因素。房龄越老，二手房价格越低。毕竟，谁也不愿意买一栋破破烂烂的老房子住吧？

户型和装修也是不能忽视的。户型方正，采光好，装修精美的二手房，价格肯定要比那些老破小贵不少。

<img src="/Img/jj/202463112422.jpg" alt="Image">不过，在2014年，重庆二手房市场也并非一帆风顺。到了下半年，受全国房地产调控的影响，重庆二手房市场开始降温。成交量下滑，价格涨幅减缓，甚至有些区域的二手房价格还出现了下跌。

纵观2014年重庆二手房市场，可以用“先扬后抑”这四个字来形容。上半年火爆异常，下半年逐渐降温。不过，对于刚需购房者来说，2014年还是一个相对不错的买房时机，因为房价涨幅还不算太高。

常识：

1. 2014年重庆二手房成交均价为8327元/平方米。

2. 渝中区二手房均价最高，为12377元/平方米。

3. 江北、渝北等新兴城区二手房均价也在万元大关之上。

4. 大渡口、九龙坡等老旧城区二手房均价还在5000元/平方米左右。

5. 地段、房龄、户型和装修是影响二手房价格的主要因素。
