
重庆的各位街坊邻里们，听说过重庆二手房市场最近的风云变幻没？今天，我就来和大家唠唠2018年的重庆二手房房价那些事儿。

二手房市场井喷，重庆你跟上了吗？

话说2018年，重庆的二手房市场就好像一匹脱缰的野马，一路狂奔。据统计，2018年1-12月，重庆二手房成交量达51万套，同比增幅高达21.5%，创造了历史新高。这火爆程度，真是让吃瓜群众们目瞪口呆啊！
<h3>房价节节攀升，且“涨”且珍惜</h3>

随着成交量的激增，重庆二手房房价也是一路水涨船高。2018年1月，重庆二手房均价为10300元/㎡；12月，二手房均价飙升至11800元/㎡，12个月内涨幅达到14.6%。这样的涨势，可是让不少想买房的朋友捏了一把汗啊！

哪些区域领涨风潮？

说到涨幅最大的区域，那可得提一提江北嘴、渝北区和九龙坡区了。这几个区域可是重庆的香饽饽地段，地处市中心，交通便利，配套设施齐全，买房的人自然趋之若鹜。所以，它们的二手房房价也是一路领涨，涨幅均超过了15%。
<h3>调控频出，市场趋于平稳</h3>

不过，随着房价的不断攀升，重庆市也采取了各种措施来调控市场。比如，提高新房首付比例、增加二手房交易税费等。这些的出台，在一定程度上抑制了二手房市场过热的发展趋势。
<h3>2019年房价展望</h3>

<img src="/Img/jj/202463112795.jpg" alt="Image">展望2019年，重庆二手房市场可能会继续保持稳中有升的态势。虽然房价涨势可能会有所放缓，但总体来说，仍将维持在一个相对较高的水平。所以，对于有购房意向的朋友来说，建议早做打算，把握时机。
<h3>二手房房价常识</h3>

给大家科普几个二手房房价的小常识：

1. 房价受地段、交通、配套等因素影响。

2. 二手房的面积、房龄、装修情况也会影响房价。

3. 买二手房时，要核实房子的产权情况和是否存在纠纷。

4. 交易二手房时，要缴纳契税、印花税等税费。

5. 买二手房之前，可以找专业的中介公司协助办理相关手续。

好了，关于2018重庆二手房房价的那些事儿，我就唠到这儿了。祝大家都能买到称心如意的房子！
