
朋友们！最近是不是都跟我一样，感觉生活成本越来越高了？油价涨、房价涨，就连白菜都涨价了！唉，真是穷途末路啊！不过，我听说，2020年重庆的金价好像也挺金贵的！你说，是不是该考虑入手点金子，留着以后金光闪闪地过日子呢？

想知道2020年重庆金价究竟怎么样？ 别着急，咱们慢慢聊！

得明确一点，黄金市场一直都是涨涨跌跌的，2020年重庆金价也不例外。当年，受和国际形势的影响，黄金价格一路飞升，一度突破了500元/克，简直是金光闪闪，让人眼红！

但是，我们不能只看最高点，要理性分析。2020年重庆金价的历史最高点是440元/克， 这个价格是在年初的时候。到了年中，慢慢退烧，黄金价格也跟着降温， 跌到了380元/克左右。 

所以说，2020年重庆金价涨的时候，也跌的时候，关键还是要看你怎么把握了。

不过，别担心，我这个老司机，可不是来忽悠你的！想要金光闪闪地过日子，可不是光买金子就行了。 

你要对金价有一定的了解。2020年重庆金价波动很大，这跟国际市场上的金价变化、国内的经济形势，甚至跟你买金子的渠道都有关系。

比如，你在金店买金，肯定比在网上买金贵， 因为金店需要赚钱，所以他们要加价卖。 但是，网上的金价更透明，而且有些还能货比三家， 让你买到更便宜的金子！

你要对自己的金钱有计划。

买金子跟买其他东西一样，不要冲动消费， 要根据自己的经济情况制定金钱的投资计划。 不要以为金价会一直涨， 也不要赌金价会跌。 

最好稳稳当当地，一点一点地积累金钱，这样，就算金价有波动，你也稳如泰山！

别忘了，买金子是投资，不是投机。
<img src="/Img/jj/202463113538.jpg" alt="Image">

不要为了短期获利而盲目买进卖出， 这可不是金光闪闪，而是金光黯淡，甚至还会赔钱。 

记住，投资要谨慎，不要贪心， 这样才能稳赚不赔！

2020年重庆金价小贴士：

1. 金价涨跌有规律： 国际市场上的金价是风向标， 国内金价会受到国际金价的影响。

2. 买金渠道很重要： 金店、网上、典当行等等， 每个渠道的金价都不一样， 记得货比三家！

3. 金价波动是常事：  不要追涨杀跌， 也不要贪心想要一夜暴富，  稳稳当当地投资才是金光闪闪的秘诀！

4. 金子可以保值，  也可以增值： 

保值：  金子可以抵御通货膨胀，  让你的金钱不贬值。

增值：  金价上涨的时候，  你的金子就增值了。

5. 金价也分等级：  999纯金最贵，  其他金价相对便宜，  买的时候记得看清楚等级哦！ 

希望我的这些金玉良言，  能让你对2020年重庆金价有所了解。

记住，  投资要谨慎，  不要贪心，  这样才能金光闪闪地过日子！  
