
文章：2021年重庆二手房房价，有看过来的吗？

大家好，我是你的老朋友—房小鼠。今天又来和大家聊聊房子的事儿，说到房子，可不是小事儿，尤其是对于我们这些外地人在重庆打拼的人而言，要想把根留在这里，买房可是个绕不开的话题。今天我就给大家带来重庆二手房市场行情，一起看看吧！

重庆作为一个火爆的网红城市，不仅景色优美，美食诱人，更吸引了众多外地朋友前来打拼。在重庆买房，尤其是二手房，可是个大学问。跟新房相比，二手房的选择更多，但是麻烦事儿也更多啊！我有个朋友就是在重庆买的二手房，当初可把她折腾坏了，看房、选房、讲价，各种问题不断，所以今天我就来给大家分享分享，如何在重庆的二手房市场上买到称心如意的房子。

重庆二手房市场行情怎么样？这可是个大学问啊！小伙伴们可能都知道，重庆主城区可以概括为“一山二水三坂四隧道”，地势复杂，各区域之间房价差别可很大哦！而且重庆二手房的价格变化比较快，所以在考虑哪个区域时，一定要看当前行情。根据我手上的资料显示，2021年重庆各区二手房价每平方米均价在15000元以上。其中，渝中区、江北区、九龙坡区、大渡口区等区域相对比较高，均价在15000元以上，尤其是渝中区，一些热点二手房源甚至达到每平方米2万多元；而像南岸区、北碚区、巴南区、涪陵区等区域相对较便宜，在15000元以下。所以，在考虑预算时，要综合考虑区域和房龄等因素。

<img src="/Img/jj/202463113674.jpg" alt="Image">那在重庆哪些区域比较值得考虑呢？我个人比较推荐渝中区、江北区、九龙坡这三个区，这三个区可谓是重庆的黄金地段，交通便利，生活设施齐全，而且这些区域通常有老旧房源，如果预算不高，可以考虑一些老的房源，通常这些房源的价格相对比较亲民。以我一个朋友为例，她在江北区购买了一套二手房，房龄有点儿年头了，但是地段很好，离她工作的地方很近，而且江北还有很多新开发的小区，生活设施一应俱全，她就是在老房和新房之间犹豫了很久，最终因为预算问题选择了老房，现在生活很方便，很满足。

如果你也是外地朋友，在重庆买二手房可不能一拍脑袋就决定，要考虑的因素太多了！首先，一定要考虑交通便利度，重庆的交通虽然很方便，但是不同区域之间通勤时间还是有差别的；其次，要综合考虑周边的配套设施，比如说学校、医院、商业街等，这些可都是影响房价的关键因素；最后，精装修与毛坯房也需要考虑清楚，精装修看上去美观，但如果是老房子的话，可能需要重新装修哦；而毛坯房看上去很简约，但是需要自己装修，装修费用可不便宜呢！我一个同事就是在重庆买了一套毛坯房，装修的时候可把她整苦了，不仅花了很多钱，还把她整得满头白发。

除了以上这些因素，还需要考虑什么呢？对了，还有一点很重要，就是要考虑房子的产权年限，通常新房的产权为70年，而二手房的房龄通常会比较长，所以二手房的产权年限就变得更重要了。我有个亲戚就吃过这方面的亏，他当时就没太注意产权年限，结果买了套房，只剩下不到40年的产权，这可就麻烦了，不仅房价受影响，以后转手也会很麻烦。所以，小伙伴们可要长点儿心吧！

给大家分享几个小tips吧！在重庆买二手房，一定要注意以下几点：1.地段是关键，地段好了，出行方便，房价也高；2.注意房子的真实情况，这个必须看小区的实际情况，不要光听中介或卖方的口头承诺；3.注意产权年限，剩余年限过短，会影响房价和后续交易；4.二手房通常都比较老，注意房屋的结构是否有变化，是否符合实际使用；5.办完产权过户记得把户口迁出哦！

怎么样，今天我分享的内容是不是对大家有帮助呢？希望各位小伙伴在重庆买二手房时能考虑周全，不要步我朋友的后尘，被折腾得身心疲惫。最后，祝愿大家都能买到称心如意的房子，在重庆这座美丽的城市安家置业！
