
各位看官莫急，小编我这就带大家深入探秘重庆宜宾75平二手房市场，揭开房价真面目！咱们一起来探讨一下其中奥秘，说不定有朝一日就能助你安家 eh？

说起重庆，就不得不提一下它的山丘地形，起伏不定，高低落差很大，有山有水，景色宜人。而宜宾就位于四川盆地以南，岷江与金沙江之间，属于丘陵地区。可以说重庆的地理环境给人们的居住带来了不小的挑战，也成就了这里独具一格的山景房、吊脚楼。

那么在重庆宜宾，75平米的二手房价是多少呢？小编我今天就当一次你们的买家经纪人，带大家一起去看看吧！

在探讨宜宾75平米二手房价格之前，我们不妨先来猜一猜，你心目中的重庆宜宾二手房均价是多少？是5千元/平米？8千元/平米？还是1万+？不急，听小编慢慢道来。

重庆作为国际化大都市，经济发达，房价一直以来都是以高知名，尤其是市中心区域的房价更是令人咋舌。而宜宾作为重庆的一个区，自然而然也被寄予了厚望，房价自然不会太低。据小编了解，重庆宜宾区二手房价格在2023年的均价约为6600元/平米左右，相比于重庆主城区还是有不小的差距的。如果你在宜宾城区工作生活，那么75平米的两室一厅户型是比较舒适的选择。

那么在宜宾城区内，一些热门小区的75平米房屋价格如何呢？小编我精心挑选了几款热门户型与大家分享。

位于宜宾市城的xxx小区，该小区均价在6800元/平米左右，而75平米的两室一厅房源实际总价在48万元上下，该小区绿化率高，近邻xx公园，环境宜人，是许多青年人向往的居所。户型方正，采光良好，而且小区交通便利，出行方便，附近有地铁站和多个公交站，出门就是主干道，可谓是出行首选之地。

要介绍的是一处老牌小区——xxx小区，它位于宜宾市核心地段，周边商业设施完善，生活气息浓厚。小区的75平米房源均价在6500元/平米左右，总价在45万元左右，比较适合有老有小的家庭居住。该小区配套设施齐全，附近有超市、学校、医院，而且小区绿化良好，安静祥和。但是也正因为其地段优势明显，在二手房市场上，优质的房源一直很抢手，可谓是“捡漏”的难点。

再来介绍一处新兴小区——xxx社区，它坐落于宜宾新兴开发区，附近有多个工业园区，小区整体均价在6300元/平米左右。75平米的房源总价在40-50万元之间，比较适合预算不高的年轻人购入。小区的景观相当漂亮，有落地窗的户型设计，采光通风都相当不错。而且小区出门即是公交站，新小区设施也比较新，但是周边商业略显不足，需要驱车前往附近商圈。
<img src="/Img/jj/202463115900.jpg" alt="Image">

小编精心挑选的几个热门小区的75平米房源，各位看官是不是已经心痒痒，想要马上看房了呢？不过购房可不只是看均价就行，还有许多细节需要我们注意。

小编我作为房产小能手，给大家总结了几点购房小tips，助你在重庆宜宾的房产之路上不迷路：

1.地段是关键：在重庆宜宾，地段可谓是首要考虑因素。大家都希望住进环境优美、交通便利的黄金地段，但是价格又是现实的问题。所以，根据自己的经济能力来选择地段是很重要的。一般而言，距离市中心较远一些的郊区，房价会实惠许多，如果你看好宜宾的发展潜力，可以考虑一下郊区优质房源。

2.关注户型：同地段同面积的房源，户型好坏价格可差几万。以75平米为例，两室一厅的户型相比一室一厅，无疑是更加舒适的选择。但是，户型是否方正、朝向是否良好、采光是否充足，都是需要考虑的因素。

3.精打细算：二手房市场有着“一房一价”的行情，同一小区的不同楼层、朝向，价格都会有差异。小编建议，可以多比较同一小区中的不同房源，仔细衡量，选择合适的楼层与朝向，切莫跟风购房。

4.产权审查：在重庆宜宾购房，务必注意产权问题，小产权房等存在一定风险，需要谨慎考虑。最好选择有完整产权的二手房，交易起来也更加安全。

5.配套设施：除了小区的景观、安保等，周边的配套设施也是很重要的选择因素。是否有超市、医院、学校等生活必需的场所，出行是否便利，都需要我们事先考察清楚。

小编要提醒大家，购房是大事，切莫冲动。选择适合自己的房源才是最重要的，不要被高低的房价所左右。可以多实地看房、比较，听取专业意见，再做决定。

小编我这个假的重庆宜宾房产经纪人，就祝各位看官能早日买到心仪的房源啦！想了解更多重庆宜宾房价秘籍，可要持续关注我哦！
