
各位看官们，大家好！今天我们要聊一个实用的话题，那就是“二手房48万以下重庆房价”。想必各位读者应该都是居家买小两口吧，对生活可不能只眼巴巴地看哦，尤其是住的问题，可得抓紧解决哦！想当初我小两口刚结婚的时候，也是为买房犯了难，毕竟钱袋子不是那么肥厚，所以二手房就成了我们这些小的首选啦！48万预算刚好够哦，今天我就带大家捡重庆二手房的便宜，谁能成为真·捡漏王呢？快来跟我一起看看吧！

重庆是山城的代名词，也是个美食之都，各种各样的火锅和小吃让你吃到嗨，吃到爽！还记得我刚来重庆的时候，被麻辣火锅的辣到哭笑不得，但是那种辣中带麻的感觉真的是太过瘾啦！所以说重庆可不是只有火锅，还有很多有故事的老社区，有山有水有景色，今天我们就来捡一捡这些老社区里的便宜房吧！

在重庆找合适的房源，可以考虑下沙坪坝区，这里有个著名的老社区——小龙坎。小龙坎可是个有故事的社区哦，据说以前是重庆火锅发源地之一，各种各样的火锅店在这里争奇斗艳，现在还有很多老字号火锅坚持在这里，想不到吧！这里不仅有美食，还有许多老旧小区的二手房源，价格真的是相当友好哦！小户型的房源基本都在40万左右，而且交通便利，距离沙坪坝核心商圈也很近，可谓是出行方便，性价比爆表啦！如果你是外地来重庆打拼的一员，那可真是不能错过啦！

在重庆找二手房，可不能只看一个区哦，要多方考虑啊！另外一个值得一去的地方就是江北区，它可谓是重庆的交通枢纽，地铁、公交、火车应有尽有。江北区有个老社区叫五里店，听这个名字你可别理解错啦！这里可不是卖菜的地方哦，而是有许多老旧小区的聚集地，二手房源多如牛毛。而且这里有条著名的美食街，各种各样的重庆特色小吃应有尽有，你一定要去品尝品尝哦！五里店的房价跟小龙坎相比，也是相当亲民的，40万可以买到50平米的小两口房哦！如果你想近点，可以选在较场口附近，这里也是老社区，有地铁有公交，出行可谓是零压力，而且这里有著名的重庆人民广场，想去逛街、看电影、吃饭都超方便！这里房子的价格就稍微贵一些，但在48万的预算内是完全没问题的哦！

在重庆，还有个地方也是值得一去的捡漏圣地，那就是巴南区鱼洞老社区。这里可以说是重庆的近郊哦，环境相当不错，有山有水，适合居家小居所。鱼洞有个著名的景区叫海棠溪，你周未可以约上三五好友，来这里打卡拍照，超级美！而且这里距离重庆主城区也不远，自驾开车一小时就到了，可以说既安静又方便！鱼洞的二手房源价格是真的不高哦，30万就可以入手小户型，而且这里有著名的巴蜀中学，是许多家长心目中的学区房哦！如果你计划要宝宝了，那可一定要来考虑考虑啦！

捡漏可不是随便看看就行了，可要有技巧哦！首先，要对自己需求清楚，比如说自己想要住的区域、户型、楼层等，要有个大致的框架，不然就容易被各种房源迷住双眼啦！还有就是要多多比较，不同小区的同类房源，这样就能找到更合适自己的了；再者，二手房可不能马虎，要多去看看，实地考察一下，了解一下小区周边的情况和房子的真实情况，这个很重要哦！我有一个朋友就曾因为看上了一套漂亮的房子，而忽略了房子周边的环境，结果搬进来之后才，附近有个大工地，噪音和灰尘让他很头疼！所以说，捡漏虽然有运气的成分， pero可不能光靠运气哦！
<img src="/Img/jj/202463118681.jpg" alt="Image">

小编再给大家补充几个小tips啦：

1. 注意房子的产权，是否有抵押或者纠纷；

2. 二手房一般都比较老旧，可以考虑装修风格是否能接受；

3. 小区有没有物业，物业费是否合理；

4. 房子朝向是否对你有影响，朝向对房价有影响哦；

5. 不要轻信中介或卖方的单方面信息，多方了解是关键。

好啦，今天就跟大家聊到这里吧，希望对各位捡漏有帮助啦！记住啦，在重庆买二手房可不难，48万以下就是捡漏的好时机！看看谁能成为真·捡漏王！
