
哈喽，各位看官们，今天又到我来给大家分享房产小知识的时间啦！是不是有小伙伴想问一问，重庆的房价怎么样呀？尤其是二手房，是不是有限购呢？咱们今天就来聊聊这个事儿！

说起重庆的房价，那可真是让小编我这个土生土长的老重庆人感到震惊啊！记得小时候，小编家附近有个叫洋河一号的新楼盘，那可真是咱们重庆有史以来最高的大楼了，高耸入云呀！小编和伙伴们都叫它大白，可酷啦！没想到现在，几个地铁站距离的房价就把当年的大白比下去了！真是岁月不饶人呀！

那么，二手房怎么样呢？咱们重庆可是个山城，不同区域的房价可是不一样的哦！小编就带大家去看看吧！

先说说主城区吧，作为重庆的、经济、文化和交通中心，可是个热闹之地呀！房价自然是首当其冲，高居不下啊！尤其是渝中区、江北区、九龙坡区、大渡口区等核心区域，房价那可真是高啊！小编一个朋友去年就在渝中区买了套房，差点把他的腿给掰断了，哈哈！不过，重庆的房价虽然高，但还是有可圈可点的，看中了就下手吧，说不定哪天就涨了呢！

如果你想在重庆市区买房，那可真是要抓紧时间啦！重庆可是一个来来往往的人很多的地方啊，尤其是近几年的发展，可把重庆推向了高潮呀！所以呢，很多外地朋友也都来重庆买房置业，真是的，小编我都快被挤出市中心了！不过，重庆的房价相比一线城市来说，还是有优势的哦！尤其是二手房，选择余地比较大，总有一款是你的心仪之所！

在重庆买二手房，可不是什么人都能做到的哦！要知道，重庆的房价可是不比一线城市便宜哦！尤其是那些地段好、交通便利的房子，可真是俏货哦！有钱未必能买到哦！听小编我细细道来，重庆一些热门二手房源，可是有潜规则的哦！

你要有重庆户口，哦对了，必须是本地户口哦！没有重庆户口可就难了，因为呢，在重庆买房，外地户口要比本地户口多交一笔钱呢！所以呢，如果你是外地来重庆打拼的兄弟姐妹，那可真是要多存点钱啦！不过，小编这里有个小tips，就是可以考虑在重庆郊区或者新城新区买房，那里的房价相对比较便宜，而且发展前景可不错哦！要不然就多结交些在重庆的本地朋友吧，说不定有惊喜哦！

你可要注意观察了，很多好房源可不是公开的哦！有句话叫好房不出门，在重庆可真是这样！很多好房源都是有内幕的，小编一个朋友就靠关系买到一套在江北的房，可羡慕啦！所以呢，要想在重庆买到心仪的二手房，可真是需要一点运气哦！

买房可不是小事儿，可要货比三家哦！小编建议吧，可以多在网上比较一下，现在各种房产Ap><img src="/Img/jj/202463128269.jpg" alt="Image"p都有哦！可以把自己感兴趣的房源都收拾一下，多看看、比一比，这样才能买到称心如意的房子！要是能找个本地人一起就更好啦，可以问问他们对当地房价的看法哦！

小编这里还得提醒大家，可不要光看房哦，还要去看看周围的环境呢！是不是有便利的交通，附近有没有好学校，周边的商业设施怎么样，这些可都关系到你以后的生活质量哦！记得小编刚参加工作时，因为赶潮流买了个loft公寓，看中了它时髦的装修风格，可就忽略了它离主城区有点远，而且是老旧小区，后来可真是后悔啦！所以呢，买房可千万要考虑周全哦！

另外，大家在买二手房时，可要多留个心眼哦！房屋质量可要好好检查哦！记得小编朋友的一个同事，就因为不仔细检查，买了个问题房，原来房主把房屋面积做了一下手脚，实际使用面积跟合同上不一样！还好房主是个好人，同意退房，不然可就惨啦！所以呢，签合同可要注意啦！在重庆，二手房的合同可不是很严格哦，很多是通过私下协议完成交易的，可就容易出现问题啦！

说了这么多，是不是感觉买房这事儿真是复杂呀！那小编就再给大家揭晓一个秘笈吧，就是在重庆买二手房，现在是有限购的哦！虽然重庆不像一线城市那样限购限的严厉，但是呢，也不是你想买就买的哦！据小编了解，在重庆市区，每个家庭只能购买一套住房，如果你已经有房有贷了，那就需要等到还清贷款才能再买房哦！所以呢，有购房计划的朋友们，可要好好考虑啦！

小编再给大家讲讲重庆买房的常识吧！

1.重庆主城区房价高，郊区新城相对便宜；

2.重庆二手房市场有潜规则，要有本地户口，也可通过关系购买；

3.二手房市场信息不对称，可多比较、多观察；

4.买房前要仔细考虑，注意房屋质量、周边环境和未来发展；

5.重庆二手房现在有限购，需注意相关。

好啦，今天就跟大家聊到这里啦！希望对大家有帮助呀！买房可是一个头疼的事儿呢！小编我也正在为自己的小家而努力呢！大家有什么问题可以留言哦！
