
各位亲爱的读者们，大家好！今天我们要聊一个在重庆开星巴克需要多少银子呢？哈哈，是不是很期待呢？那就赶紧来算一算吧！

重庆作为西部地区最具活力、最受青年人喜爱的城市，可不是盖的！各位有没有想过，为什么重庆的星巴克门店这么多，而且一直生意红火？是不是有点想喝一杯星巴克的咖啡了呢？今天我就来揭开这个神秘的面纱。

要开店就先要找店面，找一个又好又便宜的店面，那可真是需要一定的功力哦。在重庆开星巴克可不是个简单的事儿，商铺的租金可不是小数字，可不是随随便便就能捡到漏的。小编我可没开过店，但是听老爷子说过一句话：好马加好鞍，好店面可不能少了。重庆的租金可不是盖的， especially 在解放碑、洪崖洞这些热门地段，价格可是天价哦！所以，首先要搞定的一步就是找一个合适的店面，位置要好，租金要合理。大家都知道，地段是第一生产力啊！

租金价格当然是根据店面大小而定的，一般星巴克门店面积在300平方米左右，我们就以这个面积来算吧。在重庆核心商圈，比如说解放碑、观音桥、南坪这些热门地段，店面租金一般都在每月每平方米600元以上，所以，每个月的租金至少都要18万元！是不是感觉要被吓倒了？但是，如果你稍微拉低一点位置要求，租金就是另一回事了。比如说在重庆的二三线商圈，租金价格就可以拉低到每月每平方米300元左右，这样一来，每月租金就比较亲民了，只有9万元左右哦！所以，在哪儿开店，是需要根据实际情况来决定的，大家可不要被吓到就跑哦！

除了租金，还有其他一些费用是需要考虑在内的，比如装修费用啊，设备采购费用啊，原材料费用啊等等，这些可是开店的大头啊！装修费用根据自己的装修风格而定，如果你想搞一个ins风的网红门店，那可就是一个不小的数字哦；再比如设备，咖啡机、搅拌机、冰箱、收银台等等，这些可都是必须的，也是需要一笔不菲的费用；再有就是原材料的采购了，咖啡豆、牛奶、糖等等，可不是随便扔点儿就行的，要用到新鲜的、高质量的，这可也是常年不间断的支出啊！所以，各位想入坑的开店小伙伴可要三思哦！

开店可不是个简单的事儿，尤其是连锁店，还有各种各样的审批流程啊、管理费用啊，可不是随便就能扛得住的。先不说别的，就说审批吧，可不是随便就能通过的，还真是需要一些门路。小编我就不说什么大道理了，给大家讲一个真实的例子。我一个朋友，就是在重庆开星巴克的，他可就是靠关系才搞定的，他可没透露多少花的钱，但小编我估计，应该是花了不少心力啊！

<img src="/Img/jj/202463129809.jpg" alt="Image">所以，在重庆开星巴克可不是想象中那么简单啊！除了重金投入，还需要各位小老闆们有足够的精力、精明和运气。如果你有足够的资金，但是没有搞定特殊渠道，那也许你就需要好好考虑考虑了。不过，小编我还是要鼓励各位敢于尝试，生命就是一次又一次的冒险啊！

小编我再为各位总结一下重庆星巴克商铺租金的常识吧：

1. 地段是关键，解放碑、洪崖洞这些热门地段租金高出不少，每月至少18万；

2. 如果对店面位置要求不高，可以考虑二三线商圈，租金价格亲民许多，每月租金在9万元左右；

3. 店面面积一般在300平方米左右，根据店面大小，租金相应不同；

4. 除了租金，还需要考虑装修、设备、原材料等各种费用，是一笔不小的开支；

5. 审批流程、管理费用等隐形支出也是开店的一大难题，需要有渠道、有门路。

各位读者老铁们，对于在重庆开星巴克有没有更深的了解了呢？如果你还有什么问题，可以留言给我哦！下次经过重庆，可要多多益善，去品鉴一下哦！
