
哈喽，各位看官莫急，小弟我这就为大家揭开重庆谢家湾天价房的秘密。说到重庆，就不得不提它复杂而又神奇的地形，山丘环绕，江河纵贯，让这座城市拥有了独一无二的面貌。而今天我们要探讨的谢家湾，可是一个名副其实的重庆小小世界，里面的故事可精彩了！

重庆的房价一直都是以高知名度，尤其是市中心区域，动辄上万的房价让许多外地人望而却步。而今天我们要聊的这个小区，可是在重庆主城区的一个小有名气的天价小区，它位于谢家湾，可是名副其实的重庆里面的重庆，一个集吃喝玩乐于一体的缩小版城市。它虽然身处 city 的闹市之中，却是一个安静的小半岛，被两山环抱，一派世外桃源的安静景象，可真是小小一半岛，精彩一世界啊！

小区的名字很接地气，就叫盛天龙湾，听起来就很是霸气十足，似乎预示着这个小区的未来不可限量啊。它虽然面积不大，但在重庆主城区可是响当当的明星小区，而且是区内的网红打卡地！小编我当初就因为它小而精致的社区环境，被深深吸引了呢。盛天龙湾虽然体量小，但可不简单，它不仅有高端大气的洋房、别墅，还有养老宜居的电梯公寓，可谓是老少皆宜。而且它周边的设施可齐全了，各种小吃店、超市、医院一应俱全，还有一个小有名气的农贸市场，想必当地的生活都美如画吧！

小区就像是重庆的一个缩影，山势起伏，道路蜿蜒，十分有特色。它虽然是老小区， pero 有着超高的人气，为什么呢？小编我亲自探访了一下，它竟然是当地有名的网红小区，小区的景色可真是美不胜收啊！小区的中庭花园就像是个小公园，精致的假山、清澈的湖水、绚丽的鲜花，还有小桥流水，让居民可以惬意地散步、休闲。在这样一个小区里生活，真的是很美妙的事啊！所以这里就成了许多人梦寐以求的安家之地，可不是光有面子，它还很讲究里子呢！

盛天龙湾虽然地处重庆市中心，但交通可是一点都不堵，这可是在重庆难得的一片安静之地。它不仅位置安静，而且环境优美，真的是一个休养生息的好地方。而且它周边的设施可完善了，应有尽有，可真是金巢玉宇，胜似仙境啊！小编我就曾经为了一探究竟，专门去小区附近转了一圈，可被那里的美景折服了！不仅有鸟语花香，还有林荫蔽日，就像是深居浅滩，别有一番天际。

不过，盛天龙湾可不是大家都买得起的天上 human 居所，它可是在重庆房价中名列前茅的豪宅哦！据小编我了解到，盛天龙湾的房价一度达到四五万每平米，可真是把天价二字发挥到极致啊！虽然价格不菲，但仍然有许多人争相购买，可真是高处不胜寒，真的是有钱都未必能买到啊！

小区的价格为什么会这么高？除了小区的高端气质和优美环境之外，它可有几处秘籍哦！首先，它位于谢家湾的黄金地段，可以说占了很大的地理优势。谢家湾可是重庆的金融商贸区，可谓是重庆的华尔街，各种写字楼林立，工作和生活在这里，可真是便捷至极！而且小区附近有知名学府环抱，可以说教育资源是十分丰富啦！家长们可都看中了这里呢！

盛天龙湾虽然体量小，但在重庆可是个名人小区，有媒体报道过哦！还被评为重庆最具特色的小区之一，可不是小编我一个人的心头好哦！它还获得过重庆最具影响力小区的称号，可不是盖的！小区的景色就像是画卷一般，让许多人流连忘返，甚至有外地游客专门来打卡拍照，可把小区居民都乐坏啦！

<img src="/Img/jj/202463122274.jpg" alt="Image">小区的另一大特色就是它有超高的绿化率，可真是名副其实的城市中的氧吧。漫步其中，就像是进入了一片森林，负氧离子爆棚啊！在这样的小区里生活，说不定可以延年益寿哦！而且盛天龙湾还有一个超赞的游泳池，居民可以在炎炎夏日里好好享受清凉时光。小区的设施可不是盖的，真的是很用心呢！

小编我要为各位揭开这个小区的另一个神秘面纱！盛天龙湾可不是一个普通的小区，它竟然是重庆第一个地下商业综合体上盖的小区，是重庆城市发展的历史见证者！它可有段悠久的历史了，可谓是重庆的活化石，见证了重庆的沧桑巨变。所以，小区虽然老， pero 有着超高的知名度和人气，可不是没原因的！

说了这么多，各位读者应该都心痒痒吧！那就来探访一下这个神奇的小区吧！记住，可不是人人都能买得起哦！

小编我再为各位揭晓几个关于重庆谢家湾天价房的小知识点：

1. 重庆的房价之高堪比北京、上海，谢家湾周边的房价更是居高不下，盛天龙湾可不是第一个天价小区哦！

2. 谢家湾附近有条知名美食街，各种重庆美味应有尽有，想吃啥就有啥，真的是美食家的天堂！

3. 小区附近的谢家湾小学可是个老牌名校，也是许多家长为之向往的地方，就为了给孩子一个好教育！

4. 盛天龙湾虽然老旧，但管理非常到位，小区的保洁阿姨可把小区打理的干干净净，居民们都赞不绝口！

5. 小区附近有条密林小径，据说是情侣约会圣地，沿着小径可以看到山间美景，还能听到鸟儿们甜美的歌声，可真是浪漫啊！

各位读者，如果有机会可要来这个神奇的小区走走哦，体验一下重庆的独特风情！小编我就不陪各位了，下次再聊！
