
哎呦喂，亲爱的重庆老伙计们，今儿我这个重庆土著就来跟你们摆一摆咱大重庆小区房价成交的那点事儿。

咱重庆人买房，那可是大事中的大事儿！不过，买房这玩意儿，水深着呢，外行人一不小心就容易掉坑里。所以，今天我就手把手教大家，怎么在重庆小区买到既划算又合心意的房子。

第一个诀窍，那就是选对地段！

重庆的地段，讲究一个“三通一平”。啥叫“三通一平”？说白了就是交通、配套、景观和地势都得过关。

交通好，上下班通勤啥的才方便。配套齐全，买个菜、看个病啥的都不用跑老远。景观美，住着心情也舒畅。地势平坦，不用天天爬坡上坎的，累死个人。

第二个诀窍，那就是看准时机！

买房别急，先观望一阵子。啥时候买最划算？当然是房价低的时候啦。

比如最近这几年，重庆房价受影响，有点小波动。但是，咱老重庆人心里有数，这只是暂时的，等过去了，房价肯定还会涨回去的。所以，现在买房，正是好时候！

第三个诀窍，那就是了解！

重庆的房地产，那可是变幻莫测。前几天还是限购限贷，转眼间就放松了。所以，买房之前，一定要先了解清楚相关的，免得被套牢。

第四个诀窍，那就是学会砍价！

重庆的开发商，一个个精着呢。报价的时候，那叫一个天花乱坠。这时候，咱可不能被忽悠住。一定要学会砍价，能砍多少是多少。
<img src="/Img/jj/202463124831.jpg" alt="Image">

咋砍价？有三种套路：

一是先礼后，先夸夸开发商的楼盘有多好，然后再委婉地提出自己的砍价要求。

二是装作一副不买的样子，让开发商以为你没兴趣了，这样他就会着急，主动降价了。

三是找中介帮忙，中介跟开发商熟，砍价起来也更有底气。

第五个诀窍，那就是验房收房！

买房之前，一定要仔细验房。啥地方都要检查，墙面、地面、水电啥的，有任何问题，都要及时提出。

收房的时候，也要仔细检查一遍，问题及时找开发商解决。千万别等入住之后才问题，那时候就麻烦了。
<h3>重庆小区房价成交的常识：</h3>

1.重庆的房价，一般以主城区为最高，郊区次之。

2.重庆的房价，受经济发展、人口流入、调控等因素影响。

3.重庆的房价，有涨有跌，买房之前一定要做好心理准备。

4.重庆的房价，可以适当砍价，但不要太过分。

5.重庆的房价，受影响较大，买房之前一定要了解相关。
