
最近，小编我的一个朋友刚刚从重庆移民到加拿大，他在准备离境前，把自己在重庆的新时空二手房卖了。虽然之前也听说过重庆二手房市场很火爆，但在亲身经历了一番之后，我不由得想分享分享这里面的门道。今天就带大家一起探寻下重庆新时空二手房的价格背后有哪些门道儿，为什么会如此受到追捧！

重庆作为西部地区的一个特大城市，经济发展迅速，人口流动性也相当高。小编我这种外地人在重庆生活了几年，深深感受到重庆的独特魅力，所以离开时还真有点不舍呢！重庆的二手房市场可谓是热闹非凡，而且各区县的房价差别很大，今天我们就以重庆新时空为例，探讨下二手房的行情。

重庆新时空位于重庆主城区，是城市中心的核心地带，这样的位置可谓是地段绝佳。小编我记得刚来重庆的时候，对这里的第一印象就是高楼林立，城市气息浓厚，可谓是高楼之下皆景象。重庆新时空附近有众多商业区、学校以及交通枢纽，生活配套设施齐全，因此成为许多人向往的生活之地。

但是，这里可不是所有人都能负担得起的，高居不下的房价令人望而却步。据小编我了解，重庆新时空二手房的价格在重庆可算是数一数二的了，动辄每平方米就几万块钱，真是让开眼界！虽然价格不菲，但依然阻挡不住买家对这里房子的追逐。为什么呢？大家都说这里有山有水，景色宜人，而且交通便利，生活设施一应俱全，的确是安家置业的不错选择。

那么，如何才能在重庆新时空买到称心如意的房子呢？小编我总结了几条标准：

1.看朝向：古人就看重房屋的朝向，讲究“向阳而居”。重庆新时空的房子，朝向不同的房间，价格相差很大。一般朝向为南北向的房子最受青睐，因为这种户型采光好、通风性佳，而且视野比较开阔。如果是朝向东西的房源，价格就会便宜一些。小编我那位朋友卖的房子就是朝向好的，所以虽然他买的房价不低，但转手就能卖一个不错的价格，可谓是赚了个盆满钵满。

2.看楼层：在重庆这样的高楼林立之地，楼层就意味着视野和高度。一般来说，中高层住户视野开阔、采光更好，是许多人向往的。如果是低层的话，价格就会有所折扣，但对一些有老人的家庭来说，低层也更方便出行。所以，选择合适的楼层，要考虑自己的实际需求。
<img src="/Img/jj/202463122740.jpg" alt="Image">

3.看户型：重庆新时空的房子，大多数是两室一厅或三室一厅的户型，格局合理，生活方便，所以很受市场欢迎。如果是稀有的四室或更大户型，那就更抢手了！户型正气、方正，这样的房子不仅采光好，而且利用率高，是很多人理想中的居所。小编我就曾羡慕地看过一些豪华的复式公寓，真是太酷了！

4.看装修：二手房的装修情况也影响着房价。一般精装修的房源会比较受欢迎，因为可以直接入住，省去装修的麻烦。但精装修的味道是否已散去、装修材料是否环保就需要好好验收了。如果是毛坯房，那就需要考虑装修费用了，但好处是可以按照自己的喜好进行设计。

5.看业主：二手房交易需要和业主直接打交道，业主的态度也会影响房子的成交价。小编我朋友就遇到了一个很头疼的业主，各种各样的原因加价，真是让买家又气又好笑。所以，一个合理的报价，加上和谐的业主，能让二手房交易顺利许多。

除了以上这些基本的选房标准，重庆新时空二手房的价格还和市场行情、季节等因素有关。通常春节后到夏末是二手房成交的高峰期，所以如果想在这一段时间买房，可能需要多花些心思。此外，一些新开的商业区或交通枢纽的附近，房价可能 would 有波动。小编我曾听朋友说，在某条地铁线路开通前买了房子，没多久房子就涨了好几万，真是令人羡慕！

小编我要提醒大家，在重庆买二手房可不能光看表面，还需要多多考察、比较。看似相同的房源，价格差别很大，所以要货比三家，精明消费。在看房时，还需要注意观察房屋的实际情况，是否有漏水、裂缝等问题。如果不仔细，可就容易买到“问题房”了。

说了这么多，是不是感觉重庆新时空二手房充满了玄机呢？虽然小编我已经离境，但对重庆的情谊依然深厚。希望各位看官能从这篇文章中收获一些有用的信息，在重庆买到称心如意的房子！最后分享一个小常识：重庆人可不是都住山洞里哦～ 

（完）
