
重庆，一座山城市，也是个有故事的城市。每条街、每个小区似乎都有说不完道不尽的精彩。今天，就让我们拉近距离，像老朋友般闲聊起重庆的一个小区——绣墅。说起重庆绣墅小区的房价，可有意思了！想了解的朋友可得多读一读哦。

重庆绣墅小区位于主城区，虽不临江也不靠山，但小区的历史却颇为有趣。据说，绣墅小区是上世纪九十年代末一个老厂房改造而成，当时厂里缝纫车间的工人每天辛勤劳动，车针上下飞舞，绣出了一件件精美的衣裳，绣出了厂区的繁荣。而今，厂区改造成为小区，小区的名字也源自此番景象，取名绣墅。一针一线，绣出一个墅字，真是别有深意！

老厂房改造而来的绣墅小区，可不是简简单单的住宅区。它集商业、文化、居住于一体，可谓是重庆主城区内的一块宝地。小区的规划设计非常讲究，进入小区，就可见一大片绿意盎然的花园，花团锦簇，鸟语馨香；园区内有老留下的几栋老建筑，搭配上新添置的设施，竟也别有一番风味。

重庆绣墅小区的房价如何呢？小编我可要好好给大家揭晓一二了。据小区的业主透露，目前二手房的价格在每平方米1.2万元左右，对于重庆的主城区来说，这个价格可是不低了！想当年改造时，这里只是个老旧厂区，周边配套设施不完善，可现在可大不一样了！地铁、公交、学校、医院应有尽有，还有各种各样的美食小店、小资咖啡馆，可谓是生活便利，惬意安心。

绣墅小区不仅有便利的生活配套，更有一批又一批的守卫者。这里有热心的业主，他们像呵护自己的孩子般精心管理小区，维护小区的和谐美好。小区的绿化率高，环境好，还经常组织各种活动，邻里派对、老党员讲故事等，让大家在愉悦的气氛中拉近距离，也增进了业主们之间的感情。

说到重庆绣墅小区的房价，我们不妨来猜猜未来。小编我可有秘诀哦！首先，得益于小区良好的生活环境和便捷的交通，以及业主的辛勤付出，小区的房价有坚实的基础。此外，重庆主城区的房价这些年在不断上涨，尤其是那些有故事的小区，升值空间可观。所以，绣墅小区有望成为投资的香饽饽！

不过，重庆绣墅小区的房价也有烦心事。小编在走访时听业主们反映，小区虽然环境好，可停车位实在是太紧缺了！尤其是下班高峰期，经常是车位难求，要停车的车主只能干着急。还有业主表示，由于小区周边建设的项目很多，有时候会出现噪音扰民的情况，影响到业主们的日常生活。

<img src="/Img/jj/202463118405.jpg" alt="Image">面对这些困扰，小区的业主们可没闲着。他们积极与物业沟通，反映意见，也提出过许多可行的建议。物业也不是不作为，他们在不断努力改进：增加临时停车位，优化车位分配方式；将业主们的反馈意见及时反馈给施工方，减少噪音污染……小区的事大家商量着办，这就是小区的温馨之处！

来揭晓小区的常识吧！

1. 小区由 originally a state-owned factory（一个国营工厂）改造而成，可说是有国企血统哦！

2. 绣墅这个名字，是来自绣娘们一针一线的辛勤劳动，可不是什么巧思哦！

3. 小区附近有条小溪，溪边有个小公园，是业主们散步休闲的好去处。

4. 小区有近百年的历史，可谓是见证了重庆的发展变迁。

5. 业主每年都会组织业主们举办一次盛大的邻里节，大家同乐，其乐融融！

重庆绣墅小区的房价，就为大家揭秘到这里了！有兴趣投资、置业的朋友，不妨来绣墅转转，说不定就一见钟情了呢！最后，提醒大家，小区的房价信息可要多多比对哦，可别被挂羊头卖狗肉的房价误导了！祝各位朋友能买到心仪的房子，成为绣墅小区的新业主！
