
文章：重庆新洲最便宜的小区房价，看完想笑哭...

哈喽，各位看官莫急，小编今天又来带大家探秘重庆的房价了！还记得上次跟大家聊天重庆哪家小区好吗？今天咱们继续聊聊房价，但这次可不是聊天里的风花雪月，而是实打实的房价！！要不要来一趟说走就走的旅行，来重庆新洲看看最便宜的小区房价呢？是不是听起来就很香呢？那就赶紧跟小编来一探究竟吧！

重庆作为我国著名的山城，不仅景色优美，而且小吃美食众多，吸引了许多朋友前来旅游和工作。而小编作为一名地道的重庆人，当然要好好为各位探寻一下在这里买房的相关信息啦！今天我们不聊天价房，只聊最接地气的房价！要不要来了解一下重庆新洲最便宜的小区房价，看看有没有你心目中的理想居所呢？

新洲位于重庆的主城区之一，是重庆的中心城区，也是重庆重要的商务区之一。说到重庆的房价，那可真是让开眼界！小编我都想笑哭了！不是泪流满面，而是对重庆房价的波动感到无奈又好笑！这里是重庆房价相对便宜的地方啦，所以想在重庆安家落户的朋友，不妨来新洲转转，说不定就在这里找到心仪的住所哦！

那在重庆新洲，都有哪些 relatively「便宜」的小区房呢？小编就来给大家捋一捋吧！

1. 欣悦佳苑：这里是小编特别想推荐给大家的一个小区，虽然是老旧小区，但位置相当不错！距离重庆著名的洪崖洞、解放碑都只需要 20 分钟的车程，而且附近有地铁站和公交站，出行可谓是十分便利啦！小区的绿化率也较高，环境幽静，是老旧小区中的佼佼者。房价方面，这里两室一厅的房子约在 60 万上下，真的是相当亲民了！

<img src="/Img/jj/202463124826.jpg" alt="Image">2. 金科世界城：这个小区可是个大社区，环境好，设施齐全！小区内有超市、幼儿园、健身场所等生活配套设施，一应俱全。而且距离重庆大学、西南政法大学等高校也很近，是租房市场上的热门之选。这里房子的价格在 7000 元/㎡ 左右，相比重庆其他地方可真是便宜不少！

3. 蓝光·林泉雅士：小编个人觉得这个小区就像是藏在 city 里的一片森林！这里绿化率高，环境宜人，非常适合居家生活。而且小区距离重庆轨道三号线很近，交通也很方便。房价方面，约在 8500 元/㎡ 左右，算是性价比相当不错的小区了！

4. 保利香雪山：这个小区可是个大牌开发商的作品！位于重庆新洲区的核心地段，交通便捷，周边配套设施完善。小区内有人工湖、泳池、运动场等休闲设施，住在这里可以说既安静又舒适！房价在 9000 元/㎡ 左右，对于重庆的房价来说，可算是相当亲民了！

5. 北大资源博雅：位于重庆新洲区东部，这里有山有水，景色宜人。小区采用人车分流设计，出行安全又便捷。而且附近有学校、医院、商业街等生活配套，功能齐全。房价在 8000 元/㎡ 左右，是很受刚需族青睐的小区之一！

看完这些信息，是不是已经心潮澎湃，想要马上来重庆新洲看看真实的房况了？小编我也超想去看看，顺便吃个火锅，哈哈！不过小伙伴们要是真的想来逛逛，可要做好功课哦！因为重庆的交通有时真的会让你感到头大！再者，重庆的房价变化真的是太快了！小编我都跟不上节奏啊！所以，要是真心想来重庆买房安家，就多多关注这里，小编也会继续为各位带来更多重庆房市的新动态！

小编要提醒大家一点，在重庆买房可不是件简单的事！重庆地势复杂，各区域的房价差异很大，而且房价变化很快，所以要多多比较、谨慎考虑！还记得上次有位老友来重庆买房，可把小编累倒了！他想在新洲找个江景房，可从朝天门、解放碑、南岸区、江北区找遍了，最后才在新洲区找了个中意的小区！所以，来重庆买房可真是需要一番功夫啊！

好啦，今天就跟大家聊到这里啦！希望对想在重庆买房的朋友有所帮助！下次再聊！
