
哈喽，各位看官大人，今天我们来聊一聊重庆永川的电梯房二手房价，如果你也对这个感兴趣，那就请我喝杯咖啡，让我们一起来扒一扒吧！咖啡喝完不要浪费，咱们废话少说，上正题！

永川作为重庆的一个区，是很多外地人来重庆发展的第一站，也是不少本地人安家置业的选择。为什么呢？首先它离重庆主城区不远，有种近在咫尺的感觉，而且永川本身的经济也不错，可谓是重庆的卫星城啊！所以今天我们就来聊一聊这里二手房的电梯房价位，说不定能给大家提供一些购房的参考意见哦！

一般购房者对楼盘的考虑因素很多，其中电梯房是很多人首选的，特别是小升学区的电梯房，更受家长们青睐。因为电梯房更方便，特别是家里有老有小的情况下，电梯就显得特别重要了。再者，学区房也比较好出手，不管是自己住还是出租都比较有保障。

那在永川有哪些值得一看的电梯房楼盘呢？小编今天就来带大家逛一逛，说不定会有意想不到的收获哦！

要给大家推荐的是一处位于永川区松溉镇的楼盘，叫“金科集美天宸”。该楼盘可谓是集美景、学府、生活于一身，尤其适合想给孩子创造良好学习环境的家长。它 proximity 的地理位置就位于著名的重庆外国语学校旁边，是名副其实的学府居所。且该楼盘有园林美景环绕，推开窗就是美景，让你每天心晴朗！此外，金科集美天宸的交通也相当便利，距离永川区中心商业圈仅约 15 分钟车程，出行去重庆主城区也非常方便。这种在美景中阅读，在阅读中醒来的生活，是不是很令人向往呢？！屋内装修风格也偏向于年轻人的时尚简约风，简约而不简单，低调而有内涵，非常有艺术气息。加上地段好，周边配套设施齐全，是永川不可多得的优质楼盘。但是小编也要提醒大家，这样的人气楼盘价格也就不低哦，据小编了解，这里两室一厅的电梯房均价在 6500 元/m² 左右，可不是开玩笑的！想买的话可要抓紧了，可别被 Others 抢购一空了！

如果你想找个更宜居、绿化率更高的地方，那就来永川区圣田·星世界吧！该楼盘位于永川区旁边，是永川的政务中心，可以说文化气息浓厚。这里交通便利，距离永川新城核心区仅一步之遥，出行去往重庆各个城区都挺方便的。圣田·星世界的绿化率高达 40%，处处彰显着生态宜居，让你每天都能在清新空气中醒来，在鸟语花香中入眠。小区的景观也设计得相当有艺术感，加上楼下就是商业街，生活配套设施齐全，吃喝玩乐一应俱全。虽然它没有直接毗邻学校，但附近就有知名学校林海中学、永川中学等，也算是名副其实的学区房了。这里两室一厅的电梯房价格在 4500 元/m² 左右，比上一个楼盘可亲民许多，是不是已经心动了呢？！

想看更多？好嘞！那就再给大家推荐一个吧！位于永川区昌洲街道的保利香雪山，也是一个很不错的选择。该楼盘紧邻丽水宝世界，是永川有名的景区，可以说推窗见景，美不胜收。这里不仅景色宜人，而且空气清新，是城市中难得的一片净土。保利香雪山距离重庆大学城也就 20 分钟车程，可以说知识气息扑面而来。而且这里有学校环绕，比如重庆工商大学、重庆电大永川分校等，可谓是学府旁边学府！出行方面，虽然距离城区有点距离，但自驾或乘坐地铁都相当便捷。保利香雪山虽然略有距离感，但安静、舒适、私密，是向往诗意栖居生活的最佳选择。它两室一厅电梯房的价格跟上一个比起来就更亲民了，都在 3500 元/m² 左右，是不是感觉赚到哦！
<img src="/Img/jj/202463138780.jpg" alt="Image">

小编还要给大家透露几个小tips：

1. 永川区楼盘的电梯房价格一般在 3500-6000 元/m² 左右浮动，根据地段、楼层、朝向等因素而有高低；

2. 永川的电梯房一般都比较新，设施齐全，有保安24小时值班，安全有保障；

3. 如果想买永川学区房，可以关注一下重庆外国语学校、林海中学、永川中学等周边楼盘；

4. 永川有轨电车1号线已开通，沿线楼盘可考虑多关注一下；

5. 这里楼盘一般都支持公积金贷款，部分还有按揭优惠。

怎么样，今天小编带大家逛了一圈永川电梯房，有没有心动的感觉呢？快点行动吧，去实地看看吧，说不定就一见钟情买下了一套！最后提醒一下，购房是大事，一定要多考虑、多看看，货比三家不吃亏！

好了，今天就跟大家聊这些吧，下次再继续深挖重庆楼市！各位看官再见啦！
