
各位老板儿们，是不是正琢磨着在山城开个小店，实现财富自由的梦想呢？租个好门面可是重中之重，位置要靓，价格要美丽，才能财源滚滚来！今儿个，就让哥来给你们摆哈重庆小门面租金的那点事儿，走起！

咱们得明白，这租金就像那长江水，时涨时落，没有个恒定的说法。影响因素可多了去了，地段、面积、装修，甚至连隔壁老王卖啥子都有关系！

解放碑、观音桥，寸土寸金之地！

要说重庆最繁华的地方，那非解放碑和观音桥莫属！人流量杠杠的，开店就像开挂，想不赚钱都难！BUT，这租金也是贵得吓人，一平米好几百，一个月下来，都能赶上哥半年的工资了！所以，除非你兜里揣的是金元宝，不然还是三思而后行吧！

沙坪坝、杨家坪，人气旺，价格也美丽！

这两个地方都是重庆的老牌商圈，人气那是相当的旺！关键是价格相对来说比较亲民，适合刚起步的创业小白！哥有个朋友，就在沙坪坝开了一家串串香，生意火爆得很，每天都忙得脚不沾地！

大学城、大学城，学生伢的天堂！

年轻人嘛，就喜欢追逐潮流，吃喝玩乐样样不能少！所以，大学城附近的商铺也是炙手可热！而且，学生伢消费能力有限，租金自然不会太高，非常适合做一些小吃、服装、文具之类的生意。

老街小巷，别有一番风味！
<img src="/Img/jj/202463138133.jpg" alt="Image">

除了这些热门商圈，重庆还有很多老街小巷，充满了市井气息，也吸引了不少文艺青年和游客。这些地方的租金相对便宜，而且竞争也没那么激烈，适合开一些特色小店，比如咖啡馆、书店、手工艺品店等等。

光听哥在这儿说也不靠谱，还得你自己去实地考察一番！多问问，多看看，货比三家不吃亏嘛！

哥再给大家分享几个找门面的“武功秘籍”：

1. 网络，方便快捷！ 58同城、赶集网、安居客，这些网站上都有海量的租房信息，动动手指就能轻松找到心仪的门面！

2. 中介公司，省心省力！ 找中介虽然要付点中介费，但可以省去很多麻烦事，而且他们对市场行情比较了解，可以帮你找到性价比更高的门面。

3. 朋友介绍，靠谱实惠！ 有时候，朋友介绍的门面比你自己找的更靠谱，而且价格也更实惠，毕竟熟人好办事嘛！

4.实地考察，眼见为实！ 无论是网上看到的，还是朋友介绍的，都要亲自去现场看看，了解一下周边环境、人流量、竞争对手等等，做到心中有数！

5. 签订合同，白纸黑字！ 找到合适的门面后，一定要签订正规的租赁合同，明确双方的权利和义务，避免日后出现不必要的纠纷。

怎么样，听了哥的一番“高谈阔论”，是不是对重庆小门面租金价格表有了更深的了解呢？创业不易，选址更难，希望大家都能找到心仪的门面，早日实现自己的梦想！
