
各位宝宝们今天又是元气满满的一天呢！小编我也满血复活，继续为各位带来超有价值的信息。说到金价，是不是让你想到手上的那条精美项链、或耳朵上的耳钉呢？今天我们就来聊聊金价这个话题吧！各位可要好好学起来哦！想知道你那条心爱的首饰今天能卖多少钱吗？跟小编我一起去重庆新世界周大福看看今日金价吧！

重庆的周大福门店可不少，小编我这就带着大家去逛逛新世界吧！走进新世界中心，映入眼帘的就是周大福门店了，真是太有眼缘了呢！周大福的招牌大家应该都再熟悉不过了吧，金光闪闪的门头让开眼界，就让我们一起探探今日金价吧！

门店里，优雅的装饰让开眼界，珠宝首饰光彩夺目，真是眼花缭乱！工作人员彬彬有礼，为我们介绍着各种首饰及其材质、价格。真是没想到吧，原来黄金还有这么多讲究！我们都知道黄金有24k、18k、甚至14k之分，可你知道吗？其实黄金还被分为足金和Au999、Au750等，足金就是我们常说的24k金，而Au999、Au750则分别是指纯度为99.9%和75%的黄金首饰。小编我就不懂啦！原来买条金项链还有这么多学问！

在周大福，小编我看到有好多款式的首饰，有简约的、有华丽的，还有可爱的！各位心心念念的迪士尼系列呀！真是太少女了吧！小编我被一件作品所吸引，它造型独特，线条流畅，宛如艺术品一般。店员小姐姐告诉我，这就是周大福的招牌产品之一——幸运鼠系列，以鼠为设计元素，寓意招财、幸运，很受顾客欢迎呢！各位如果有兴趣可以去看看哦！

说了这么多，大家肯定都想知道今日金价吧！小编我可不是吃素的！今天，重庆新世界周大福的标价是每克590元至630元之间，哎呀，真是金贵啊！不过，据小道消息称，周大福每天都会根据国际市场的行情来定价，所以每天都有可能有不同哦！各位想了解更多，可以去门店问问可爱的店员哦！他们可是个个都是行家里手呢！

如果你也跟小编我一样，对黄金珠宝感兴趣，那可真是来对地方了！周大福可不只是卖首饰的哦！各种精美的饰品都能在周大福找到！手链、戒指、发簪……应有尽有！还有一系列精美的耳饰，让你美美哒！特别是挂耳、耳钉，简约又时尚，佩戴起来超有气质！小编我就买了一个金元宝挂件和幸运鼠耳钉，好看又吉祥！

买首饰我们要注意什么呢？小编我这就来给大家分享几点小tips！首先，要选择正规的黄金销售点，如周大福这些品牌店，有质量保障，而且售后无忧；其次，记得讲价还价，虽然黄金价格相对固定，但可以多看几款式，多比较，通常店员都会有折扣；最后，记得看清纯度！黄金首饰的纯度不同，价格也大不相同！各位可要注意啦！
<img src="/Img/jj/202463112732.jpg" alt="Image">

去逛完周大福，一个问题，就是每到节假日门店都人山人海，特别是在黄金周、春节这些高峰期，真是热闹极了！所以小编我建议各位，平时有空可以多过去转转，既能避开人流，还能有个好心情挑选首饰！而且，在周大福购买首饰，还有精美的礼盒和包装哦！真是太有面子了吧！

小编我再为大家揭开几个小秘密吧！

1. 周大福门店里，有提供首饰清洁服务，各位可不要错过哦！让你的心爱首饰一直光鲜亮丽！

2. 周大福的黄金首饰有终身包退包换哦！但需要有发票哦，各位可要好好保存啦！

3. 在周大福，除了买首饰，还可以卖首饰！旧金回收业务也超方便，价格还不错哦！

4. 门店里有提供刻字服务，可以把你想说的话刻在首饰上，送给你最爱的人！

5. 周大福还有线下活动哦！各种福利等你来参与！

今天就和我一起，关注重庆新世界周大福今日金价吧！各位可要记得，投资理财需谨慎哦！
