
最近小编我的一个朋友刚刚从外地工作回来，准备在重庆安家落户，买房是必不可少的。可他一个人在重庆根本不是很了解房价，尤其是对小区的房价摸不着头脑，所以就找我这个在重庆土生土长的老友来打听了。他想在环境好、房价合理的小区安顿下来，所以我就带他来到了著名的杏花小区。在前往杏花小区的途中，我跟他讲了很多关于重庆房价的故事，他听完之后感觉收获良多，我看他眼里充满了期待，那我就不客气地多说几句啦。

重庆的房价可是一个复杂的问题，尤其是小区房价更是变化多端，要想买到心仪的房子，可真是需要一定的门道。各位读者如果有心仪的小区，不妨也跟我这个朋友一样，多多了解一下哦。

重庆作为山城，可不是像平地一样可以随便扩张的，所以地段就变得尤为重要了。杏花小区就位于重庆的主城区，可以说是地段相当好了。小编我就住在这附近，可真是深深感受到它的人气呢。小区附近有地铁站，出行特别方便，还有一条小河，河边栽满了杏树，春天开花的时候，远远看去非常漂亮。所以这个小区不仅名副其实，杏花盛开时，还真有种步入画中的美感，令人向往。

不过小区好是好，但房价可就不是那么好谈了。杏花小区的房价可以说是涨涨涨，小编我记得刚来重庆的时候，这里可不是这么贵的呀。据说现在一个平方要好几万，真是让刚毕业的学生党和工薪阶层有点望而却步呀。虽然小区的房价如同一架无人能够的火箭，但依然阻挡不住大波的购房者。我那位朋友就对这里赞不绝口，直接表示要定下来。我只好继续带他看看其他的，再作考虑。

杏花小区的房价为什么会这么高？我觉得除了地段好、环境好以外，还跟它附近有个大型购物中心有关。要是周六周日没事做，可以去那儿逛逛，各种网红店应有尽有，吃喝玩乐一站式解决，还不用走远路。再有就是小区出门就是地铁站，可以说很接地气了，直接地铁到解放碑只需几站路程，可真是方便至极啦。要是你想来重庆旅游，住在这里可真是方便快捷哦。
<img src="/Img/jj/202463132280.jpg" alt="Image">

不过，杏花小区可不是随便一句“好”就能够形容的。小编我认为，它像一位美貌与智慧并重的女神。要是你也心仪这里，可真得有经济实力哦。据我了解，这里房子可不是那么好买的，有钱未必能买到。因为杏花小区可有好几期，每一次都是在短时间内被抢购一空，还传出过黄牛党倒票新闻哦。所以说，要是你也想入手，可真是要多多关注啦。还记得上次跟朋友路过这里，看到有人在卖房，居然是拍卖哦，真是让我大开眼界啦！

杏花小区不仅房价高，而且这里面可真是包罗万象，各色人等应有尽有。小编我就在这里看到过大明星，据说是这里有几位明星老乡，所以他们回重庆就住在这里。还传出过一些小道消息，说有位知名导演也住在这里，真是令人羡慕呀。要是能在这里碰到偶像，那可真是太幸运啦！

小区的另一侧是重庆的大学城，所以这里有学生、有上班族、有生意人、有退休老人，可是个精彩的世界。这里不仅有热闹的街市，也有安静的角落。小区的绿化率高，环境宜人，所以吸引了很多想要安静生活的市民。在杏花小区散步，真的是很享受的事。小区的服务也很到位，保安大叔很热心，小区的卫生每天都打扫的很干净。要是你有幸住在这里，可真是很幸福哦。

说了这么多，各位读者应该也对重庆杏花小区的房价有点兴趣吧。那我就再给大家透露一些门道吧。要是你也想入手杏花小区的房子，可以多关注一下二手房，有时候一些急于出售的房源价格会比较合理。再者，小区的房价会因为户型、楼层、朝向而有所不同。虽然说杏花小区总体房价高，但是如果你多多比较，还是能找到相对实惠的房子的。一般朝向阳台的房子会比不见阳光的要价高哦。还有就是小区的房源比较紧俏，所以中介都会报价较高，如果你是自己直接看房，价格上会实惠很多。最后就是杏花小区虽然好，但重庆可不是只有这个小区的，附近就有很多不错的小区，可以多多选择哦。

小编我再强调一下，重庆杏花小区的房价可不是普通人能捱的住的哦。要是你有心仪的房源，可以多多了解，或许可以考虑贷款呀。不过房价真的是涨速惊人，小编我都想买一套来投资了。各位读者，如果你也想了解重庆的房价问题，可以留言给我呀，我会继续给大家扒一扒重庆那些事儿！
