
呃，各位看官莫急，小编我这就带你去逛逛重庆杨家坪小区的二居室房价～～～

说起重庆，你肯定不会陌生吧！是一年365天都火热的山城啊！火热的气候，火爆的美食，火辣的美女，还有那火爆的房价！今天咱们就来聊聊重庆杨家坪小区的二居室，看看有哪些小惊喜！既然是聊房子，那就先来唠唠我自己吧！我可是一个在重庆打拼的老房虫了，买卖过无数套房，可还是被这个城市的高房价吓到过好几次！没办法，一个老实说吧，我就是那种看到漂亮房子就会两眼放光，想入手又怕被老婆的人啊！

说来也怪，我似乎有一种与生俱来的选房眼光，加上在重庆生活了多年，对小区的熟悉程度可不亚于对自己家附近的小区啊！所以呢，今天就由我来带大家好好了解一下杨家坪小区的二居室吧！说不定哪天你就真能在杨家坪小区买到心仪的房子了呢！

杨家坪小区可是个老小区了，在重庆可是有名的市级小区，历史久嘞！小编我就住在附近，可算是老邻居喽～～～这里交通方便，地铁公交应有尽有，还有一条小河，河边景色相当宜人，傍晚的时候，你还可以看到许多当地人在河边跳舞，歌声舞姿，可热闹嘞！

小区的二居室通常都比较老旧，但是位置相当好！出行超方便！而且这里的房价相对于重庆其他地方来说还是比较亲民的喔！如果你是外地朋友，那可真是来对地方了！亲民的价格，高端的享受，是其他小区的房子可比不上的！虽然是老小区，但是生活设施一应俱全，各种小吃店、超市应有尽有，小编我可经常在这里“蹭吃蹭喝”的！

杨家坪小区的二居室通常在80-120平方米之间，户型大多为两室一厅，一些老式小区也有一部分两室两厅的户型。房屋朝向大多为朝南，采光相当不错！阳台正对着江边，吹吹江风，可舒服了！房屋价格在6000元/平方米左右，总价在400-600万之间，对于重庆来说，这个价格可是不贵哦！

在杨家坪小区附近可不是只有房子哦！小编我就了一个小秘密，附近有一个超大的批发市场，想来这里逛街可真是方便啊！各路小吃、服装、日用品应有尽有，价格还超实惠！还有一个超大的公园，里面有跑步道、篮球场、儿童乐园，是当地人休闲娱乐的好去处！要是你有狗狗的话，这里可也是遛狗的神仙地点啊！

<img src="/Img/jj/202463134176.jpg" alt="Image">不过，杨家坪小区的二居室可不是随便就能买到的！听说很多都已经改造成了公寓，租给一些在附近上班的白领了，所以要买的话可得抓紧喽！要是你还没来过重庆，那可真应该来逛逛啦！看看我们重庆的景，吃吃我们重庆的火锅，顺便看看杨家坪小区的房子吧！记得来找我啊，我可有好多好房源哦！

最后呢，小编我再给大家透露几个小tips：

1.杨家坪小区的二居室，两室一厅的户型比较常见，采光好，价格实惠；

2.这里出行方便，地铁公交都很方便哦！还有江景可以看，傍晚时分可美了！

3.附近有超大的批发市场，吃喝玩乐一站式解决，还超便宜！

4.有狗狗的话，这里可是个好地方，遛狗神器！

5.房价在重庆算是相当亲民的喔！把握好时机，可是个不错的置业选择！

好啦！今天就带大家逛逛重庆杨家坪小区的二居室，希望对你有帮助啦！最后祝各位看官能买到心仪的房子哦！
