
各位看官好，我是你们的老朋友，老王。别看我人老了点，可说起重庆小区房价，那可是我的强项。今天，我就来跟你们摆一摆重庆小区房价首创鸿恩的那些事儿。

重庆作为网红城市，房价那也是一路飙升。可首创鸿恩，这个项目却是个另类。它愣是把房价拉低了一大截，让不少刚需族都乐开了花。

要说这首创鸿恩，可是个大项目。占地面积足足有1200亩，建了上万套房子。当初刚开盘的时候，那可是万人空巷，抢得头破血流。为什么这么火？还不是因为它的价格太良心了？

首创鸿恩位于九龙坡区，妥妥的热门地段。周边配套齐全，交通便利。可就是这么个好地段，它的房价却比同等区域的房子低了将近20%。你说，这能不火吗？

当然了，便宜是有道理的。首创鸿恩的房子面积相对较小，大多是80多平米的小户型。而且，它的装修标准也不是很高，基本是毛胚房的状态。不过对于刚需族来说，这完全不是事儿。毕竟，小户型总价低，毛胚房可以自己装修。

除了价格实惠，首创鸿恩的品质也是杠杠的。它的开发商是首创置业，央企出身，口碑一向不错。小区的绿化率高达35%，环境优美，住着贼舒服。

现在，首创鸿恩已经成为了重庆刚需族的宠儿。不少人买一套，自住投资两不误。毕竟，这么好的地段，这么便宜的价格，以后升值潜力肯定很大。

<img src="/Img/jj/202463128846.jpg" alt="Image">看到这里，有些朋友可能要问了，首创鸿恩这么好，为啥房价还这么便宜呢？其实，这跟它的定位有关。首创鸿恩主打刚需市场，它的目标客户是那些预算有限的刚需族。所以，它在价格上做了很大的让步。

当然了，首创鸿恩也有自己的不足之处。比如，它的户型比较小，装修标准不高。但对于刚需族来说，这些都不是事儿。毕竟，价格才是硬道理。

如果你也是刚需族，预算有限，想要在重庆买一套房，那么，首创鸿恩绝对是你的不二之选。因为它在某种程度上，就是为刚需族量身打造的。
<h3>首创鸿恩的常识</h3>

1. 首创鸿恩位于九龙坡区科学城板块。

2. 项目占地面积1200亩，规划建设10000余套住宅。

3. 首创鸿恩的主打户型是80多平米的小户型。

4. 项目的开发商是首创置业，央企出身。

5. 首创鸿恩的品质不错，绿化率高达35%。
