
各位看官们好！今天我们要聊一个在重庆城市中心发生的故事，如果你也是吃、住、玩、搞事业在一体的重庆小伙伴，那可千万不要错过今天这篇文章啦！

重庆，一个魔幻现实主义的城市，山丘遍布，江河纵横，高楼林立。要说重庆最热闹的商圈，那可就数新牌坊了！这里是重庆的、经济、文化的交会处，也是重庆的交通枢纽，可谓是重庆的黄金宝地！所以呀，今天我们就来聊聊这里写字楼租金价格的情况，相信很多想要在重庆发展事业的朋友都会关注这个话题吧！

在重庆新牌坊附近有各种不同类型、规模的写字楼，应有尽有。从租金价格方面来讲，根据小编不负责任的调查（哈哈），新牌坊附近写字楼的租金月租价格在每平方米150元到350元之间。各位想想，可真是个不小的数字呢！如果你想在这样黄金地段办公，那可真是需要一笔不小的开支呀！不过，高额的租金背后，也是高回报呀！因为地段太好啦！

要想在新牌坊附近租到性价比高的写字楼，那可真是需要一定的功力哦！首先，我们要考虑的就是写字楼的地理位置了。新牌坊周边的写字楼如雨后春笋，有些位于交通便利的黄金地段，有些则稍微偏一些。位子好，那是首租之选；如果你对位置要求不高，那就多花点时间，把周边的写字楼好好比对一下，说不定就能找到性价比高的优质办公室哦！一般来说，写字楼的租金和楼层是成正比的，所以如果你不介意在高层工作，那就真是赚到了！还有就是要考虑写字楼的面积啦，一般纯写字楼的单价较高，综合体写字楼因面积较大，单价会比较便宜一些。

除了地理位置外，我们还应该关注写字楼的装修情况。有些写字楼是毛坯交接，也就是除了四面墙什么都没有，这种情况就需要你自己对办公室进行装修啦。如果你想省去这番麻烦，那就选择有装修的写字楼，直接入驻就是了！不过，有装修的写字楼在租金上会比较贵一些，所以要根据自己的实际情况来选择哦！装修好看自然是首选，但是切记不要被华丽的外表所欺骗，记得要看下里里外外，电、水、网络这些办公必备要素是否齐全哦！对了，写字楼的安保是否完善，也是个需要关注的问题，毕竟小偷抓起来可不容易呢！

在重庆这样的大城市里，写字楼的配套设施也是很重要的哦！想想每天在写字楼里忙碌的工作，午饭、晚饭就成了每天必不可少的仪式感啦！所以呀，写字楼有没有可用的食堂或餐厅，就成了很多小伙伴们关心的重点。还有就是停车位啦，自驾族每天都开车上班，那停车可就成了大问题啦！所以，有没有停车位，停车位是不是免费的，都成了写字楼是否人性化的重要衡量标准啦！此外，写字楼是否有完善的网络、打印复印设备、休息区、茶水间等，都是影响租金价格的因素呢！

小编我这里也有些小tips要跟大家分享啦！一般写字楼的租期都是以一年为单位的，如果你不想租那么久，那就需要多花点心思啦！可以找中介公司，他们有各种各样的资源，但是要注意啦，可不是所有中介都可靠哦！再就是要和房东好好聊聊啦！不要一味地出价低，可以试试从房东那里了解写字楼的历史，比如以前的租户是做什么的，为什么会搬走等等，多聊天，多了解，说不定就能摸清房东的心思，再结合自己的需求，或许就能谈成一个超低的租金价格哦！

<img src="/Img/jj/202463126299.jpg" alt="Image">小编我再给各位想在新牌坊租写字楼的朋友们说几句破财免灾的话啦！首先，一定要看清合同上每一条款项，不要被一些看似美好实则陷井的条款所迷惑，签之前可要好好考虑清楚哦！再者，租金可不是唯一要支付的哦！电费、水费、物业费、宽带费等等，也都是需要承担的哦！所以在租之前，就把这些费用好好算算，这样才能做到心里有数！

说些题外话啦！虽然租金高低是我们首要关注的点，但是选择写字楼可不止看租金哦！写字楼的风水可是一个不能忽略的因素哦！所以，在下决定之前，可以去找找风水先生问下意见，看看办公室的格局、门口、窗户等是否合适，以免入驻后各种不顺哦！

好啦！今天就跟大家聊到这里啦！希望对各位有朝一日在重庆新牌坊附近租写字楼的朋友们有所帮助啦！最后祝各位小伙伴们都能找到心仪的办公室，事业顺利哦！

文章结尾小彩蛋：

1.重庆新牌坊附近有个著名景点叫“黄花园”，你知道吗？

2.重庆人叫吃饭叫“撸一把”，真是太接地气啦！

3.重庆的写字楼以江北为最贵，你知道吗？平均每平方米租金价格高达400元以上！

4.重庆有句话叫“不上天不下地”，意思就是指新牌坊这样既不在主城区，又不是在郊区的地方。

5.重庆的冬天真冷啊！小编我都冻得不行了！
