
各位重庆的小伙伴们，大家好！今天我们来聊一聊有关住的问题，如果在重庆想找一个既安静又舒适的小区居住，那可真是需要一双美的眼睛哦！没错，今天我要为大家推荐的就是位于学府路上的小户型小区，虽然体量不大，但可不要小看了它哦！今天就由我来带大家一探究竟吧！

在重庆的主城区，尤其是两江新区，高楼大厦林立，小区像菌类一样不断分裂生长，真是应了那句话高楼之下，必有富人。今天我就来揭开学府路上一处秘境，带大家走进重庆最精致的小区之一，探寻它的小而精秘诀！

说起重庆学府路，那可是一条名副其实的贵巷，不仅聚集了多所高校，还有许多高新技术企业，可谓是人才荟萃、朝气蓬勃的地方。而今天我们要讨论的这个小区，就藏身于这条贵巷之中，它就是——重庆学府路最小小区，一个名副其实的小而美！

这个小区的名字很特别，叫缙云庭院。听这个名字就觉得很诗意，像一幅山水画卷，云雾缭绕，仙气十足。据说是开发商老总一拍脑袋就想出来的，真是文采太好了！要是让我取名，可能就叫学府小居之类的大路名了，真是粗心大意啊！

缙云庭院虽然体量小，但可是个名副其实的精装小户，它把小户型装修精致化做到了极致！小编我就是在这里住的，可以说是亲身经历了！当初为什么会选择它，主要是因为实在是太心动了！它把小区的景色融入了户型设计，推开窗就是美景，简直不要太爽！而且它还是一个全明户型，每个房间都采光良好，通风也相当不错！这样就解决了小户型容易出现的采光问题，真是太 clever了！

小区虽然小， pero 可是很精致哦！推开小区大门，就看到一排高大上的欧式建筑，有点像法国的凡尔赛宫啊（当然规模没那么大啦），加上两旁整齐的草坪和鲜花，真是美美哒！小区的中轴线很清晰，走道两旁种满了花草树木，还有假山、喷泉、小桥流水，就像是迷你版的苏州园林，十分雅致！小区虽然不大，但细节处理的很到位，处处展现着高档社区该有的气质，完全被圈粉了！

在缙云庭院，最让我印象深刻的就是它的小区中庭设计。小区的中庭没有一成不变的方形布局，而是采用不规则的流线型设计，加上小桥流水，真是美到没朋友！小区的景观带也非常有特色，把重庆的山景、水景融进去，就像是山间一条清幽的小溪，曲径通幽，让人的心也跟着宁静下来。这里可真是重庆主城区难得的一片静土！特别适合我这种喜欢安静又挑剔的捡漏族啊！

小区虽然小， p><img src="/Img/jj/202463116805.jpg" alt="Image"ero 有个超大的地下停车场，出行方便，再也不用为出门找车位而发愁！而且小区采用人车分流设计，车辆从处直接进入地下停车场，人流从另一侧的景观进入，相互不干扰，既保证了安全，又很美观！真是既想方便又想美化小区的开发商，实在是太了解我们这些业主的需求啦！

说了这么多，大家肯定也想知道这个小区的房价吧。小编我就不藏着掖着了！缙云庭院虽然位于重庆的黄金地段，但房价却很亲民哦！均价只有附近小区的六分之一左右，可谓是学府路神仙价格！虽然体量小，但它却是名副其实的小而美，加上地段又好，可谓是捡漏的好选择！

不过大家也要抓紧了！小编打听一下，听说这个小区已经快被扫空了！抓紧机会，不然就真的要晒晒啦！

小编我再为大家揭晓几个有关重庆学府路最小小区房价的干货，快笔记一下吧！

1. 缙云庭院位于学府路与XX路交叉路口，交通便捷，是重庆稀有的地铁上盖房，出门就是地铁站，可直接乘坐到解放碑、洪崖洞等重庆核心商圈，超方便！

2. 小区虽然小，但五脏俱全！小区内设有小型的便利店、水果店、餐馆，还有药房，生活功能齐全，不用担心生活不便。

3. 缙云庭院有个小朋友的乐园，还有老人活动中心，可满足不同年龄段业主的需求。在周六日，还会有专业的老师带小朋友们进行趣味活动，真是既方便年轻父母，又照顾老人的细心设计！

4. 小区采用人脸识别和智能化管理，安全又放心。再也不用担心坏人混进小区了！

5. 这里是重庆知名高校云集的区域，周边的教育资源非常丰富，小区的小朋友可真是名校的优先选择哦！

就是关于重庆学府路最小小区房价的全部分享啦！希望对各位有帮助！如果你也想来学府路捡漏，可要抓紧时间啦！
