
呐，各位看官大人，今天又到我来给大家分享重庆房价的时候了。说到重庆，就不得不提一下我们的杨家坪。作为土生土长的重庆人，我可对杨家坪可是很熟悉的哦！今天就让我来给大家揭开杨家坪二手房、新房的房价秘籍吧！是不是已经忍不住想来一睹为快了？快跟我来吧！

杨家坪可是一个老牌的居住区呀！这里交通便利，有地铁有公交；生活配套设施齐全，商场、医院、学校一应俱全；而且这里还是一个集商业、居住于一体的繁华地段，可谓是重庆的繁华之地之一！所以，杨家坪的房价一直都是备受关注的哦。特别是对于一些年轻人来说，这里既符合他们的经济水平，又能够满足他们对生活便利度的要求，可谓是一块买房置业的香饽饽！所以今天就让我们一起来扒一扒杨家坪的房价秘籍吧，说不定你就能够捡到一块宝哦！

在重庆，杨家坪的房价一直都是一个比较亲民的存在。据我所知道的，在杨家坪地区，二手房均价在9000元/㎡上下，新房均价在11000元/㎡左右。如果你是外地来重庆打拼的一员，那可真是来对地方了！杨家坪的房价相比于重庆其他地区可是有过之而无不及哦！尤其是杨家坪周边的热门小区，比如说万科金域蓝湾、龙湖春森彼岸、重庆奥园等，均价都在15000元/㎡左右，是不是很心动呢？心动不如行动，快来捡漏吧！

不过，杨家坪二手房、新房的具体房价可不是固定的哦！要根据小区的具体情况而定。小区的人気度、小区的历史、房型、楼层、朝向、业主的报价意愿强弱等，都是影响房价的因素哦！，在杨家坪，有几栋老旧小区，虽然位置比较好，但是由于房屋老化问题比较严重，所以房价就比较低，在7000元/㎡左右；而一些新楼盘，比如华宇上院，因房型设计较好，绿化较美，价格就能卖到17000元/㎡左右。所以，各位买房可要擦亮眼睛，货比三家！

在杨家坪，还有几点是需要大家注意的：

一是杨家坪有个老牌小区叫杨家坪小区，可不要被它的名字所误导哦！这个小区可不是就在杨家坪地铁站附近哦，实际位置有些距离，所以小区的价格就比较亲民，在8000元/㎡左右。如果你想在杨家坪地铁站附近居住，那可真是要多花点银子哦，均价在10000元以上呢！

<img src="/Img/jj/202463133605.jpg" alt="Image">二是小区的历史问题。杨家坪有个小区叫富力城，可是个大社区哦！这个小区可有点年头了，但是由于物业管理到位，小区的环境还是很不错的。所以，如果你是看中二手房，那可真是要好好去小区的实地考察了一下，了解清楚小区历史、业主情况、物业好坏等，可别只看中了表面哦！

三是注意房子的朝向问题。在重庆，很多人都会偏向选择朝向良好的房子，比如朝向阳面的房子。因为重庆冬天比较潮湿，阳面的房子更容易晒到太阳，通风也更顺畅！所以，如果你是来挑房子的话，可要注意观察房子的朝向哦！

四是看交通情况。杨家坪的交通可算得上十分便利了！有地铁、有公交、有出租，出行方式多种多样！但是，小区的具体位置就很重要了，如果是距离地铁站较远的小区，那就比较麻烦哦，出行不方便，房价也会有差异。所以，时间可真是会换来金钱哦！

五是要了解下未来发展。杨家坪作为重庆的繁华之地，可有很好的发展前景哦！据我打听到的消息，杨家坪附近有个大龙山国际生态居住区正在建设中，可是个大项目哦！所以，看中了一套心仪的房子可不要太犹豫哦，房价可会受此影响而上涨的！

要提醒大家的一点是，在重庆买房可不是件小事！要多多考虑、多多比较！看看小区的环境、设施、未来发展等各方面因素。还记得我之前说的富力城吗？可是个不错的选择哦！它位于杨家坪核心地段，生活配套设施齐全，而且物业是真的心系业主哦！小区的绿化率高，有花园、泳池，还有活动中心，可让你享受高品质生活！如果你还单身的话，那可真是来对地方了，小区里可有大量青年人哦，说不定就能遇到你的另一半哦！

好了，今天就给大家分享到这里吧！希望各位看官在杨家坪买房路上能一帆风顺，买到称心如意的房子！最后提醒大家，可要注意小区的潜规则哦！

 大重庆，有故事！下次再见啦！
