
各位重庆的朋友们，各位外来务工者们，大家好啊！听说最近不少人都在关注重庆谢家湾的二手房，想买房在谢家湾安家落户，我也来凑个热闹，给大家说说谢家湾的二手房价。

谢家湾，是重庆渝北区的一个繁华商圈，这里不仅有大型购物中心，还有写字楼、酒店、公寓等，配套设施齐全，交通也比较便利，所以谢家湾的房子一直都是很抢手的。

在谢家湾买二手房，价格肯定是要比新房便宜不少的。根据最新的数据，谢家湾二手房的平均价格在每平方米1.8万元左右，当然，具体的价格还要根据房子的地段、楼层、面积等因素来定。

比如说，在谢家湾核心地段的二手房，价格就要贵一些，每平方米可能要2.5万元左右；而在偏一点的地方，二手房的价格就要便宜一些，每平方米可能只要1.5万元左右。

再说说面积，面积大的二手房价格肯定要比面积小的二手房价格贵。比如说，一套100平方米的二手房，价格可能要200万元左右；而一套50平方米的二手房，价格可能只要100万元左右。

楼层也是影响二手房价格的一个重要因素。一般来说，楼层高的二手房价格要比楼层低的二手房价格贵。比如说，一套10楼的二手房，价格可能要180万元左右；而一套1楼的二手房，价格可能只要150万元左右。

<img src="/Img/jj/202463122336.jpg" alt="Image">除了这些因素之外，二手房的价格还跟房子的装修、户型、朝向等因素有关。比如说，一套精装修的二手房，价格肯定要比毛坯房的价格贵；一套南北通透的二手房，价格肯定要比东西向的二手房价格贵。

在谢家湾买二手房，价格还是比较合理的。如果你有买房的打算，不妨考虑一下谢家湾。不过，在买二手房之前，一定要做好功课，多对比几套房子，选择一套最适合自己的。
<h3>重庆谢家湾最新房价二手房的常识</h3>

1.谢家湾二手房的均价在每平方米1.8万元左右。

2.谢家湾核心地段的二手房价格较贵，偏远地区的二手房价格较便宜。

3.面积大的二手房价格比面积小的二手房价格贵。

4.楼层高的二手房价格比楼层低的二手房价格贵。

5.精装修二手房价格比毛坯房价格贵，南北通透二手房价格比东西向二手房价格贵。
