
各位亲们，国庆节即将来临，大家都准备好出行计划了吗？是不是已经迫不及待要去旅行了呢？出门旅行肯定少不了给自己和朋友、家人带一些礼物呀！那国庆节去重庆，到周大福看看吧！金闪闪的黄金，真是让开眼界！我一位朋友就是在重庆周大福买的黄金，那可真是美极了！所以啦，今天我就来跟大家聊聊周大福国庆节重庆店的金价情况，帮你做好功课，出门只管选！

重庆周大福门店可不是只有卖黄金一条路哦！想想看，如果你去到店里，看到的就是琳琅满目的各种各样的黄金饰品，但对金价一无所知，是不是有种被销售主导的感觉，什么都选不出来？所以啦，我这个“小小攻略”可得好好学学！首先，我们要了解周大福的黄金价格是怎么定的，以及有哪些款式可供选择。周大福的黄金价格每天都会根据国际金价进行调整，所以很透明，大家可以放心。一般我们去周大福选购黄金，可以根据自己的预算来挑选：如果你想买足金，那价格就按克数计算；如果想买黄金首饰，那可以看下每件首饰的黄金重量，同样是按克数计算的。这里要提醒大家注意，周大福的黄金首饰一般都不是纯金的，有其他合金混合，所以会标注几个“足”，比如足金、99足金、999足金，大家可别买错了！足数越高，黄金含量越高，价格也就越高哦！

记得我上次国庆节去重庆旅游时，就去到解放碑购物中心那家周大福店铺，门店里人来人往，热闹非凡！周大福的装修风格一直都偏向于低调奢华风，黄金饰品也都展放得很整齐，尤其是那些黄金艺术品，真是美不胜收！我当时就看中了一条黄金项链，足足的18K金，戴在脖子上真的是很拉风！不过价格也不菲，我可是在那家店里足足待了1个小时才下定的决心！现在想想，当时真的是太冲动了！不过幸好有位朋友在旁边给我“支招”，才没有选错！他建议我可以根据自己的出生年月来挑选一款适合自己的黄金饰品，很符合我这种懒人的性格，哈哈！还说周大福的黄金有个特点，就是款式很耐看，而且周大福的工匠技艺高超，可以将黄金打造成各种精美图案，所以很适合送礼哦！

说到这里，我就来跟大家聊聊周大福的国庆节促销活动吧！一般国庆节这样的大日子，周大福都会有促销活动，比如满一定额度就送礼，或者一些首饰套装有优惠等。大家可以提前看看周大福的或官微，通常都会有活动预告。如果你是周大福的忠实客户，那就更不能错过了！因为周大福有会员专享活动，说不定还有惊喜哦！所以，国庆节前记得去关注一下哦！还有一点很重要，就是要货比三家！虽然周大福的黄金价格每天都会更新，但不同款式、重量的黄金，价格差别还是很大的！所以，大家可以到店里多看多比对，不要怕麻烦！记得我上次就因为赶时间，没有仔细挑选，就粗心大意的选了一款首饰，结果一问价格，我的天呐，真的是贵极了！虽然美，但真的是太贵了！我这种小，还是得看看价格呀！

我再跟大家分享几个周大福门店小常识：首先，周大福门店很多，大家可以提前网上查找附近门店；其次，周大福的黄金首饰是可以定制的，有专门的客户经理为你服务；再次，周大福的黄金有保值回购服务，但二手黄金的回收价格就略低于市场价；最后，国庆节这样的节日，人多时请注意保管好自己的财物！

好啦，今天就跟大家聊这些啦！希望对大家有帮助哦！国庆节去重庆旅游时，别忘了去周大福看看哟！最后祝大家旅途愉快，买到心仪的黄金！
<img src="/Img/jrnews/202463112228.jpg" alt="Image">

文章结尾：

1. 周大福的黄金饰品款式真的是多种多样，可以说很适合各年龄段的人选购；

2. 周大福门店很多，大家可以到周大福或使用周大福门店查询功能，找到附近门店；

3. 国庆节 such a big day，周大福肯定有促销活动，记得去官微上逛逛；

4. 周大福的黄金价格每天都不同，可以说很“鲜活”，大家到店里时记得看清价格牌；

5. 如果你不赶时间，可以多跑几家周大福门店，货比三家，说不定有意外收获哦！
