
最近小编我的一个好朋友刚刚从重庆的某房产中介辞职，所以呢，今天我就想跟大家聊聊有关重庆二手房的那点事儿，说不定能帮你小小地省一点钱哦！今天我们就来聊聊重庆海伦国际这个小区吧，说起这个小区可有意思了，小编我可是有段趣闻要告诉大家的。还记得几年前的某一个夏日的傍晚，我和几个朋友在重庆的街边小店喝茶闲聊，无意间聊到了这个海伦国际小区，当时就对小区的名字感到十分好奇，原以为是什么高大上的地方，没想到我的朋友却笑着说：“哎呀，那可是个老旧小区了，就是在我们这儿附近啊，要不要去看看？”于是我们几个好奇宝宝当即决定去探访一下。记得当时我们刚进入小区就，这里似乎有个小市场，热热闹闹的，各种各样的摊位有点儿像北京的早市，卖菜的、修鞋的、小吃的应有尽有，小区就像是个小社会一样，活力十足。可以说，这个小区给我留下的第一印象就是热闹、接地气儿。这种感觉就好比是北京的老旧小区，充满了烟火气，与我们想象中高大上的感觉可有很大的差距哦！

那么这个海伦国际的小区房子到底多少钱呢？据我朋友介绍，这里可是个老牌小区了，建起来也有二三十年的历史了，所以房子本身已经有了相当的一些价值。加上小区位于重庆的市中心，交通四通八达，附近有地铁、公交站，出行可谓是十分的便利。而且周围的设施也很完备，除了小区的小市场之外，附近还有商场、医院、学校，可谓是生活必需品一应俱全。这样的黄金地段，房屋的价格可是不便宜哦！据我了解，海伦国际二手房的价格在重庆可算是较高了，均价在1.2万元左右，而且还有继续上涨的趋势。虽然房子略显老旧，但好在小区管理比较到位，环境也比较安静，所以还是有相当多的购房者愿意出高价购买这里面的房子的。尤其是对一些年轻人来说，这里交通便利，附近又有 so many 有趣的玩儿地方，可谓是非常适合年轻人的小居所哦！

说完了小区的基本情况，我们来分析一下这里房子的投资前景怎么样？小编我个人觉得，海伦国际虽然不是新建小区，但是它有着得天独厚的地理优势，加上小区本身有个小市场，生活比较便利，所以对于一些不求新求大的购房者来说，这里还是相当不错的选择。而且重庆目前二手房市场行情看好，海伦国际这样老旧小区的房源又比较少，所以二手房价格还有上涨空间。但是呢，也需要买家擦亮眼睛，小区的房子虽然表面看似热闹，但实际很多都已经空置，而且房子年限比较长，水电设施等都有老化迹象，这可就是大问题了！所以呢，购房者可要注意了，在看房时可要擦亮眼睛，多看看小区的设施、周边环境，以及房子的具体情况，以免以后住进去才各种问题哦！

另外，小编我这里要偷偷跟大家透露一个小 Tip，据说海伦国际附近要新建一个超大型的商业综合体，有兴趣的购房老铁可以多多关注一下哦！说不定等几年房子的价格就上涨了呢！所以呢，如果你想在重庆投资房产，海伦国际可以列入考虑范围哦！

小区为大家总结一下重庆海伦国际二手房的几大特点：
<img src="/Img/jrnews/202463130550.jpg" alt="Image">

1. 地点超好：位于重庆市中心，交通便利，出行非常方便。

2. 周边配套设施齐全：有商场、医院、学校等，生活必需品应有尽有。

3. 房价有升值空间：小区的房源比较少有升值潜力，加上重庆的房价行情看好，是相当不错的投资选择。

4. 小区有市场：小区内有小市场，很接地气，生活便利。

5. 房龄较长：小区有二三十年的房龄，房屋设施有老化现象，需谨慎看房。

希望小编我今天分享的这些小tips能对大家有所帮助哦！如果你也有趣了解重庆其他小区的话，可以留言告诉我哦！我会继续为大家带来更多有用的购房小知识！
