
哈喽大家好，我是今天为大家带来精彩内容的阳光大叔。说起黄金，大家肯定都不陌生，它一直以来都是人们投资的首选。黄金价格一直以来都是一个让人们又爱又恨的存在，记得小编小时候，阿姨们都喜欢把黄金当成投资首选，每到节假日就爱去挑选各种款式的足金首饰。那时黄金价格不像现在这么「波动性」强，记得还曾和爸比说过，要是能买点黄金，等价格涨了就卖出，可以赚一笔呢！但小编彬彬有礼的爸比却说：「黄金太贵，不是小孩子想的那样轻易就能投资的呢～」大人世界的复杂性，小孩子是无法理解的呀～所以当下投资黄金有什么门槛呢？就让我们一起来揭开黄金的神秘面纱吧！

黄金一直以来都是备受追捧的贵金属，尤其是大品牌的黄金制品，更被大家所青睐。重庆周大福作为黄金行业的知名品牌，其金价一直都是市民关注的焦点。据小编了解，重庆周大福7月金价是每克643元，相比6月份每克627元的金价，涨幅相当可观。虽然金价有上涨趋势，但投资黄金还是有技巧的！今天就让我们一起来聊聊如何投资黄金～有哪些门道？

一、看八字起名，黄金投资「发」大财：

在重庆的解放碑商圈，周大福门店是各位女士们的首饰购物圣地，各种各样的黄金首饰让女士们眼花缭乱，简直就是个宝藏圣地！小编我就曾经被女朋友拖去过周大福门店里「受教育」，真的是被各种首饰的款式和光芒给迷住了～据店员小哥哥介绍，门店里的人气款式经常供不应求，尤其是一些有意义的首饰，比如说「福」字吊坠、「黄金有价 情无价」的戒指等，都受到很多市民的欢迎。小编我当时就想，如果把这些首饰当成投资品的话，是不是可以「发」大财呢？！所以说在周大福里选一款中意的黄金饰品，可以根据自己的八字和喜欢的款式进行挑选，既能佩戴又能保值，一举两得！

二、黄金投资看风水，五行相生最吉：

黄金投资可不是随随便便就决定的哦！据小编了解，很多投资者都会考虑黄金的风水意义。风水学上讲，黄金与每个人都密切相关，它可以为我们带来运势上的帮助。在投资黄金时，可以结合自己的生肖、八字，选择相应的黄金饰品。比如属鼠的朋友，可以选择金鼠作为投资物件，属马的可以选择金马，属龙的小伙伴就选龙形首饰吧！还记得上次和老友吃饭，他兴奋地分享他新买的黄金吗？他就是根据自己的出生年月日，选择了最符合他八字的黄金手链，还说什么「五行相生，运势大发」～各位读者可别小看了这些讲究哦，说不定就能为你的投资增添一点运势呢！

三、数理吉、高分贝关注黄金：

投资黄金，不止是看中了它的美观和风水意义，更重要的是它的保值和增值空间！小编我可不是专业的投资达人，但是也听说过一些投资黄金发大财的故事，可不要小看了这些「小金条」哦～所以在投资之前，一定要做好功课！关注黄金市场的图，了解当下的行情，分析趋势很重要！可以关注一些专业的黄金交易，及时掌握最新国际金价和资讯，根据数据作出投资决策。记得要分清热度和人气哦！不要被市场短期的热度误导了方向～要有自己的判断！

四、朗朗上口的黄金价格，听小编一一道来：

<img src="/Img/jrnews/202463120911.jpg" alt="Image">要说黄金价格，那可真是让小编这些「外行」感觉很迷哦～但大家不要急，小编我可有妙计！想知道重庆周大福每天金价是多少吗？那就记得每天早上起床后，喝口茶，看看新闻～因为重庆周大福每天都会在早间通过网站、微信公众号等渠道发布当天的金价啦！比如说上个月的周五，重庆周大福当天的金价是每克641元，和国际金价图基本保持一致，所以说每天关注一下金价，就知道当下投资的时机了！如果你也想投资黄金，不妨养成这个习惯，说不定就能在无意间获益哦～

五、黄金投资寓意深，更要看趋势：

小编我在研究黄金投资时，很多市民都喜欢把黄金当成礼物送给亲朋好友，比如说在婴儿满月时，就送上金手链、金项链等首饰。还记得我侄女出生的时候，舅舅就送了一条精美的周大福金项链，据他后来跟我说，黄金首饰寓意深长，而且保值，是送礼的首选～所以说，投资黄金除了自己佩戴之外，送礼也是不错的选择！但是，小编我还是要提醒大家，黄金投资要看趋势，切勿盲目跟风，量力而行哦～黄金价格波动可是个精彩又危险的领域呢！

除了以上这些投资黄金的小门道，小编我还想分享一些实用的小知识～

1. 重庆主城区内，周大福门店分布广泛，可以就近选择，很是方便～

2. 黄金价格每天都会有所不同，周大福门店的价格和网络价格也会有差异，可以多加比较～

3. 黄金首饰也是有分纯度和含金的，千万不要看错了哦～一般足金的黄金首饰标注为「Au999」，也就是我们常说的24K金～

4. 黄金投资需要注意时事新闻和国际关系哦～小编我有次就因为没关注到国际上的事，就错过了投资良机～

5. 黄金首饰清洁也是有讲究的！平时可以把首饰放入牙膏水中清洁，再用牙刷轻轻刷一刷，就和新的一样啦～

希望各位读者在投资黄金时能多加考虑，不要被高额回报所迷惑，黄金投资也有风险！小编我就试过因为不注意就亏本了～所以说，投资需谨慎呀！看完今天分享的内容，是不是对黄金投资有了一定的了解呢？希望各位读者在了解黄金投资的门道之后，也能在投资道路上收获满满～下次再聊投资新招吧！
