
文章：重庆渝北空港二手房房价，有你想知道的！

大家好啊！今天我们要聊一个很接地气的话题，那就是房子！嘿嘿，提到房子，可不是小编我居无定所，只是呢，最近有个朋友想在重庆渝北空港地区买二手房，让我帮忙打听下行情，所以啊，就让我们一起来扒一扒重庆渝北空港二手房的房价吧！说不定哦，还有意想不到的收获哦！

重庆，这座山城市，给人的印象是怎样呢？雾都、火锅、小面、山城、夜景……真是美不胜收啊！而渝北区的空港，那可就是重庆的门面了！说到这里，小编我都想去一趟了，看看重庆的大美景色，顺便去吃一碗正宗的重庆小面！

渝北区是重庆的中心城区之一，也是重庆的交通枢纽，重庆江北国际机场就位于此，可谓是重庆的门户呀！而渝北空港二手房的房价如何呢？咱们先来张图预热下，看看房价分布情况：

（这里可以插入一張渝北空港二手房价格分布图）

看完这张图，是不是有点眼晕啊！小编我都看晕了，但是呢，各位读者不要急，我们一起来好好解读下吧！

我们可以看到，渝北空港地区的二手房价格可是不低啊！平均每平方米都快5万了，是不是感叹一声“好贵呀”！尤其是那一小块“热点区域”，价格都快突破了10万/m²，天呀！是不是有点吓人呀！要是小编我在重庆买房，可能连首付都不够啊！

那为什么渝北空港地区的房价会这么高呢？小编我认为有几个原因：

1. 区位优势明显。渝北区作为重庆的门户，不仅有机场，还有重庆北火车站，可谓是空铁双龙头！而且周边的交通路网也很发达，多条公交线路和地铁线贯穿全境，出行可谓是方便至极！所以啊，这样的位置可不是盖的，房价高也正常啦！

2. 商业配套完善。说到重庆的商业中心，不能不提渝北的江北嘴商务区！高楼林立，是重庆的金融商贸核心区之一。而且周边的商业设施也很完备，各种购物中心、超市、餐饮云集，生活在这里，吃喝玩乐一点都不愁！

3. 教育医疗资源丰富。渝北区教育资源可是个大福利！有 numerous（许多的）优质学校，比如重庆八中、重庆十一中、重庆大学等，从小学到大学一步到位！此外，区内的医疗也非常完善，有众多大医院、社区卫生服务中心，健康有保障！

4. 周边环境优美。渝北空港周边有山有水，自然景观很漂亮！比如著名的北碚缙云山、金刀峡等景区，周六周日不用出城就能享受大自然的美景，太幸福啦！

看到这里，你是不是也心动了呢？但是！！！小编我还是要负责任地提醒大家，房价高可不是随便能捻来就有的哦！要买房可真是要多考虑哦！
<img src="/Img/jrnews/202463129136.jpg" alt="Image">

那么，在渝北空港地区买二手房，有哪些需要注意的要点呢？小编我再给大家捋一捋：

地段是关键。渝北空港地区发展可谓是如火如荼，但是不同小区地段好坏可不一样！小编我建议，还是要以接近机场、火车站、商业中心为上策，虽然可能稍微有点儿吵，但是出行和生活太方便啦！而且，地段好的话，以后转手也更容易呢！

要了解小区环境。小区的绿化率、安保措施、车位情况、物业服务都是要考虑的要点！出门就看到高大上的绿化景观，回家有保安哥保护，停车位也不用东奔西走，这种小区谁不爱呢？！再者，户型也超重要！户型是否方正、采光好坏、通风情况，都关系到日后的生活舒适度哦！还有就是精装修的质量啦！大家可千万不要被表面所欺骗哦，有时间的话，可以多去看看，甚至找个专业的朋友一起去，把问题都捋一捋，别到时候入住各种问题哦！

小编我要强调的是，一定要看房产证！是否为产权房、房子面积、是否有抵押都是要核对的！再就是税费问题啦！二手房的税费可不是小数哦，有个 rough idea（大致想法）是很重要的！

要说说价格啦！渝北空港二手房的价格可不是盖的，大家心里要有数啊！根据小编我的调查，目前价格在每平方米4-5万之间，当然，如果你对地段有更高要求，那就不止啦！所以啊，大家看好自己的预算，别被高房价吓到啦！

好啦！今天就跟大家聊到这里吧！希望对想在重庆渝北空港地区买二手房的朋友有所帮助啦！最后呢，小编我再给大家爆个料：据说渝北还有个“公园”哦！是不是很期待呀！小编我下次来跟大家八卦喽！

文章结尾常识补充：

1. 重庆渝北空港地区二手房价格在每平方米4-5万元之间。

2. 渝北空港以高新技术产业区为核心，汇集了软件、通信、生物制药等行业龙头企业。

3. 重庆江北国际机场位于渝北区，是重庆的主要民用机场。

4. 渝北区有著名的旅游景区：北碚缙云山、金刀峡。

5. 重庆大学、重庆医科大学等高校位于渝北区。

各位读者朋友，如果有兴趣的话，可以来渝北转转！
