
各位看官老爷们，坐稳扶好，我给大家伙说说重庆光环周边的房价，让你们一次看个够！

光环·天际，就是光环周边最亮眼的那个小区。它的小户型现在嘛，大概是1.2万到1.4万每平方米，大户型的话，就要1.6万到1.8万每平方米。位置好啊，光环就在家门口，想去哪里都方便，难怪这么多人喜欢。

不过，光环·天际有两个小毛病：一个是户型面积有点小，大多都是60多到80多平方米，刚需还行，改善就要想想了。另一个是物业费有点高，1块多每平方米，住久了也是一笔不小的开销。

再来说说龙湖·光年，这个小区主打大户型，两房在100多平方米，三房在120多平方米，价格嘛，在1.3万到1.5万每平方米之间。优点是户型方正，南北通透，装修也蛮好。不过，这个小区绿化比较少，有点可惜。而且听说停车位紧张，周末回来可能要抢车位了。

还有个旭辉·都会里，这个小区的优势是离光环最近，最近的楼栋只有100多米，出门就是购物中心。房价嘛，相对来说也贵一点，在1.6万到1.8万每平方米之间。户型大小跟光环·天际差不多，小户型为主。小区整体环境不错，但是楼盘品质一般，精装有点敷衍。

说到周边小区房价，不得不提保利·阅云台。这个小区离光环稍微远一点，但是价格也相对便宜，小户型在1.1万到1.3万每平方米，大户型在1.4万到1.6万每平方米。户型设计比较合理，功能区划分明确。缺点是小区容积率有点高，绿化不是太好。不过，刚需自住的话，还是可以考虑的。

<img src="/Img/jrnews/202463133822.jpg" alt="Image">最后给大家介绍一下中海·云麓溪谷，这个小区离光环有点远，在1公里左右，但是胜在环境好。小区绿化率很高，而且有山景资源。房价嘛，也在1.3万到1.5万每平方米左右。户型选择比较多，小户型到大户型都有。不过，小区配套还没完全成熟，可能要等一两年才能完善。

好了，重庆光环周边小区房价就给大家伙介绍到这儿了。有想买房的童鞋，赶紧行动起来吧！
<h3>重庆光环周边小区房价常识：</h3>

1. 光环·天际的物业费是重庆光环周边小区中最高的。

2. 旭辉·都会里的性价比相对较低，房价高，但品质一般。

3. 保利·阅云台是小户型刚需自住的首选小区。

4. 中海·云麓溪谷的环境最好，但距离光环稍远。

5. 重庆光环周边小区房价在不断上涨，尤其是核心地段的楼盘。
