
文章：重庆渝北龙山二手房房价，有你想知道的秘籍！

大家好，我是你的贴心小助手，今天我们要聊一个在重庆很火热的话题：重庆渝北龙山二手房房价。我相信很多人对这个地方都很是熟悉，因为它可不是什么普通的地方！渝北龙山，可是个藏龙卧虎之地，汇聚了来自五湖四海的朋友，今天我们就一起来扒一扒这里二手房的房价吧！

重庆渝北龙山二手房的价格真的是有点让开眼界！这里面可有大学问呢。首先，我们都知道重庆主城区房价高居不下，所以很多人会选择在渝北区买房，而龙山正是渝北区不可多得的宝地！它 proximity（接近性） 市区，又拥有宜人的自然环境，可谓是居家旅行两不误！所以龙山二手房的价格一直以来都备受关注，是许多购房者心目中的首选。

那么，龙山二手房的价格都高吗？答案是否定的！小小年纪就在这里买房安家的话，可就亏大发了！龙山二手房的价格浮动很大，根据户型、楼层、装修情况而定。小编我就遇到过一件趣事，有天带着客户来龙山看房，他一眼看中了一套两室一厅的房子，可谓是爱不释手，却在合同要签下去的时候犹豫了。原来，他有个小小执念，就是在楼层上！他偏爱双数楼层，可把中介小哥难为坏了，又不是他自己家的房源，怎么好意思把房子按照客户的要求进行重新排序呢？真是笑死小编我了！

所以，在龙山买房，可不能有任何马虎！户型就成为许多购房者首要考虑的因素。小编我就见过许多对购房户型有特殊要求的买家，比如一些生意人就偏爱方正的户型，据说这样才好风水，才能让事业更顺！还有些人则喜欢挑大户型的房子，以便于以后扩建。各位看官可别小看了这些要求，在龙山可真的是有市场的！这里可真的是聚拢了各路人士啊。

除了户型外，龙山二手房的价格与楼层也有很大关系。一般来说，高楼层的房子会比低楼层贵上一番，视野好、采光佳可不是说说而已的！在龙山，向阳的房子可真的是黄金屋啊！而且，这里还有一批情有独钟的买家，他们偏爱数字8，所以房子如果是8楼或8的倍数，那可真的是金贵到不行！小编我就碰到过一个客户，非要买第8层或第88层，还说这样才有面子，请问是什么神仙买卖啊！

在龙山二手房市场，还有一个很有趣的现象，就是大家都喜欢问一句：这个小区有没有黄户。什么是黄户？小编我当初也糊涂，还以为是什么高大上的新概念呢！原来，黄户就是指原房主还有房贷没有还清就把房子卖掉的，房产有银行的抵押。虽然入手价格低，但是后续风险大，小编我就见过许多购房者在这种房子上吃过大亏，甚至被银行催缴房贷，可就惨了！所以啊，购房者可要擦亮眼睛！

<img src="/Img/jrnews/202463132084.jpg" alt="Image">除了这些因素外，小区的绿化率、物业管理水平、小区历史等也都会影响二手房的价格。龙山的一些老小区，虽然位置极好，但房价并不高，就是因为小区的历史问题，既没有电梯又没有物业管理，可把购房者给愁坏了！还有些小区，绿化率高到一个暴击地步，出门就要开车，要不然就得走很远！虽然拥有惬意的居家环境，但生活不方便可就影响心情啊！

所以，在龙山二手房市场，要想买到称心如意的房子可真的是个大学问！小编我建议各位购房者，可要多花时间来观察、了解小区，不然就真的是入坑了！在看房时，可要注意观察小区的环境、安静程度、周边设施等，还不止是看房子本身！要是能找到有经验的中介小哥，那就再好不过了，可以让他们给你讲讲小区的历史、邻里情况，这样对小区就清楚多了！

小编我再为各位看官补充几个小知识点：

1. 重庆渝北龙山有个著名景区叫龙山景区的，有兴趣可以去打卡下，听说景色很美！

2. 因为龙山附近有多个工业园区，所以这里也成为许多外地朋友工作、生活的地方，可谓是重庆的新居地啊！

3. 龙山附近有条 famous（著名的）美食街，各种重庆美食应有尽有，来重庆旅游的朋友可不要错过啊！

4. 龙山有个大型 shopping mall（购物中心），想 shopping 的朋友可以大肆血拼一下！

5. 这里有各种类型的小区，老旧小区、新小区应有尽有，所以价格差异也大！

希望这些分享能对各位有帮助！在重庆买房可不易，大家可要好好考虑哦！最后祝各位看官买到称心如意的房子，谢谢！
