
事情是这样的，前阵子我一个老铁在重庆出差，寻思着给我带点当地特产啥的。结果这小子也不知咋想的，居然告诉我他给我带了一套洪崖洞小区的房子。我当时一听就乐了，这小子平时没少见我各种吹牛，这回可逮着机会报复我了，居然拿这么个假消息来糊弄我。

我笑他：你这也太没诚意了吧，就洪崖洞小区的房子，那可是重庆的黄金地段，一套房子动辄上千万，就你那点工资，买得起吗？

谁料这小子居然一本正经地说：怎么买不起？我前段时间不是中了个吗？奖金正好够买一套。

我一听就傻了，这小子还真中了？不过我还是不太相信，心想他这八成是假的，或者是他编出来骗我的。

我问他：那行啊，你把给我看看。

结果这小子居然说被他弄丢了。

我当时就更不相信了，心想这小子肯定是在骗我，我让他把房子房产证给我看看，这总不能丢了吧？

结果这小子又说房产证正在办理中，一时半会儿拿不出来。

我一听就更生气了，心想这小子就是拿我寻开心呢。我当时就挂了，不再理他。

可没过几天，我居然收到了洪崖洞小区的收房通知书。我当时就懵了，心想这小子不会是真的买了一套洪崖洞小区的房子吧？

我赶紧给那小子打，问他到底怎么回事。结果这小子居然跟我说：你没开玩笑吧？我真买了一套洪崖洞小区的房子，还是全款买的。

我一听就震惊了，心想这小子什么时候这么有钱了？我问他：你哪来的这么多钱啊？

结果这小子居然告诉我，他之前炒股赚了一大笔钱。

我当时就无语了，心想这小子运气也太好了吧？居然赶上股市行情好的时候，赚了一大笔钱。

不过，我也替这小子高兴，心想他这回总算可以扬眉吐气了，再也不用被我嘲笑了。

<img src="/Img/jrnews/202463129144.jpg" alt="Image">我问他：那你打算什么时候搬过去住啊？

结果这小子居然告诉我，他打算把这套房子出租出去，然后收租当包租公。

我一听就更无语了，心想这小子也太会算计了吧？不过，我也觉得他这主意不错，毕竟洪崖洞小区的房子租金可是很高的。

我问他：那你打算租多少钱啊？

结果这小子居然告诉我，他打算租5000块钱一个月。

我一听就更震惊了，心想这小子也太黑了吧？居然打算租5000块钱一个月。不过，我也知道洪崖洞小区的房子租金 memang 很高，所以这小子开这个价也不算太离谱。

不过，我還是覺得他這個價錢有點高，畢竟洪崖洞小區附近的房子租金一般也就3000多塊錢一個月。我問他：你確定要租5000塊錢一個月嗎？會不會沒人租啊？

結果這小子居然很自信地說：放心吧，肯定有人租。我這套房子可是精裝修的，而且家电齐全，拎包入住。而且，洪崖洞小區地段好，交通便利，很多人都想租這里的房子。所以，我敢肯定，我這套房子肯定會有人租的。

我聽他這麼說，也就不再多說什麼了。心想這小子既然這麼有自信，那就讓他試試吧。反正他也不缺錢，就算房子租不出去，他也損失不了什麼。

結果，這小子还真有兩把刷子。他的房子才剛挂出去沒幾天，就有人來租了。最後，他以4500塊錢一個月的價格租了出去。

我一听就更佩服这小子了，心想他这回可是赚大发了。4500块钱一个月，一年下来就是54000块钱。这小子，这回可是要当大富翁了。
<h3>重庆洪崖洞小区房价常识：</h3>

1. 洪崖洞小区位于重庆市渝中区，地段优越，交通便利，是重庆的黄金地段。

2. 洪崖洞小区的房价近年来一直在上涨，目前均价在30000元/㎡左右。

3. 洪崖洞小区的房子主要是高层住宅，面积从70㎡到140㎡不等。

4. 洪崖洞小区的房子租金也很高，一般在3000元/月到5000元/月之间。

5. 洪崖洞小区的房子很抢手，一般挂出去没多久就会有人来租。
