
文章：重庆江山樾小区房价，有内幕？

大家好，我叫小陈，是土生土长的重庆人，记得我小的时候，家里就住在这片老旧小区里，那时候这里可热闹了，邻里关系都特别好。现在呢，老旧小区也开始改造了，今天我就带大家去探访一个新晋小区的房价，看看是否值得出手，它就是重庆江山樾。

重庆主城区可不是盖的，各区之间的竞争可谓是愈发激烈，尤其是渝北区和江北区，可真是寸土寸金，今天我们要探访的重庆江山樾小区，就位于这个重庆的黄金地段——江北区，附近有热门的江北嘴、观音桥商圈，小编我以前可经常去那打卡吃喝玩乐，今天就让我来给大家揭开这个小区的神秘面纱吧！

重庆江山樾小区位于重庆城市核心地段，是重庆新近崛起的热门小区，小区的建筑风格可不简单，据我了解，小区的整体设计以新亚洲风格为基调，把江山如画的自然风光和厚重的历史文化融于一身，把传统美学和现代时尚完美的结合在一起，可不是盖的！外面那层“衣裳”可把我惊艳到了，采用高透光低铁艺术玻璃，将阳光完美的融入其中，加上小区绿化率高，可真是美不胜收！真是把“面子”和“里子”都顾全了。这样的小区谁不心动呢？！

说完小区的面子，我们来聊聊里子吧！小区的内部设施可不是吹的，这里可真的是名副其实的设施齐全！小区内配有健身房、游泳馆、功能室、儿童活动区、老幼活动区等系列设施，还配有社区商业街，吃喝玩乐一应俱全，让您足不出户就能体验到便捷生活。听我一个朋友说，他有个朋友在这里买了房，已经搬过来住了，据他说，这里还有智慧社区，不仅能为业主提供居家生活服务，还能提供24小时的安保服务，可把他给惦记上了！

小区就位于江北核心地段，交通可谓是极为便利，附近有地铁站和多个公交站，出行可选择的余地多，去哪都方便，而且小区的周边配套可真是丰富！教育资源方面，附近有幼儿园、小学、中学一应俱全，去重庆名校江北中学只需几分钟；医院方面，附近有市级医院江北区中医院，还有各种综合性购物中心，吃货们喜爱的北城天街、新光天地都近在咫尺；要是喜欢去公园散散心，观音桥公园、江北嘴城市公园都能在附近赏心悦目。

小区的房价怎么样呢？据我最近了解到，这里是江北区稀缺的低密洋房社区，而且是现房销售，可不是那些期房等上好几年都不一定交房的项目，所以吸引力相当大！小区的房价在重庆可谓是中上水平，据我所知，这里最近有新品加推，价格在110000元/㎡左右，相比于重庆其他地段的小区，这个价位可算是相当有竞争力了！

<img src="/Img/jrnews/202463117716.jpg" alt="Image">小区的景色宜人，设施齐全，周边配套丰富，房价又很“亲民”，可真是重庆的置业首选地呢！如果你也心动了，那就来重庆江山樾看一看吧，说不定就一见钟情买了房哦！

小区为大家揭秘几个关于重庆江山樾小区的冷知识：

1. 小区附近有条知名美食街，去吃重庆火锅、小面、烤鱼都特别方便；

2. 小区内部的花园可真是漂亮，有兴趣可要去打卡下；

3. 这里还曾出现过在重庆很出名的网红书店，有书卷气息；

4. 小区采用人车分流设计，出行安全放心；

5. 听说这里还将引入山林溪水，可真是城市中的森林氧吧！

希望这些分享能帮助你更好了解重庆江山樾！
