
丰都苑，一个位于重庆的安静小区，像是一个安静的角落，却又带着几分神秘。今天我们就来聊聊这个小区的房价，说不定能给大家在重庆找个新家哦！

重庆，一个火热的城，火热到什么程度呢？来重庆之前，小编我可真是没体会过什么叫炎热！这里可真是名副其实的火炉啊！不过，就是这样一个火热的城市，也有着一份难得的安静，那就是我们的丰都苑小区。它位于重庆的主城区，却有着一份难得的清幽。小编我这位朋友曾说过，这里就像是城市中的奥秘花园，充满了神秘感。

神秘感？是的，就连小区的名字都带着一股古怪的韵味。说起这个小区的名字，可有段来历呢！相传很久以前，这里就是一处富人聚居的区域，当时有个大户人家，在当地可算是富可敌国，家里有个小花园，名叫“丰都”，取意于“丰衣足食，安乐富贵”。后来这个大户人家又是捐钱又是出力，为做了许多好事，就把这个小花园让出来，建起了小区，取名“丰都苑”，就一直叫到现在。听我这位朋友说起这个小区来历的时候，真是有种云深不知处、神秘莫测的感觉啊！

小区的房价怎么样呢？是不是听了小区的故事，你也心潮澎湃、满心向往啊？不过，心动不如行动，房价可是一天天在变动的啊！小编我可得好好给大家分析分析，可别买了心仪的房子，却落了空啊！

丰都苑小区虽然位于重庆主城区，可是因为名字太过低调，所以很多人并不知道。小区的房价跟它神秘的面纱一样，一直被遮掩着。直到现在，小区的房价还算是比较亲民的，相比重庆其他小区的均价，这里便宜两三万每平方米都是常有的事。小区的房价现在在5800元/平方米左右，如果是地铁沿线房源的话，价格在6500元/平方米左右。虽然房价不高， pero可不要小看这个小区哦！丰都苑可不是“贫民区”，它可有它自己的高端气质！

说到小区的高端气质，可得提一提它的特色建筑了。小区的建筑以浅色系为主，可不是单调的白色或灰色，而是一种淡淡的米黄色。这种颜色在阳光的映衬下，显得高贵而又不张扬。再配上小区的绿化，可真是别有一番风味啊！小区的中庭有个小花园，里面的植物可不是胡乱种的，而是经过精心设计后的景观。小编我可真是喜欢这里了，就像是自然与建筑的完美结合！

在小区的建筑上，还有个特别的设计，那就是每栋楼的电梯都直达地下停车场。你没听错，是电梯直达的地下停车场！再也不用开车在小区里东兜西转找车位了。小区的车位不仅足够，还都是在室内的哦！真是太棒了，再也不用担心爱车被风吹日晒了！要是你是开车族，这里可真是你的福地啊！

<img src="/Img/jrnews/202463131171.jpg" alt="Image">在丰都苑小区，还住着不少外地人，他们被小区的安静和安全所吸引。小区的保安可不是摆设，入户需要实名制，可不是随便就进来的。小区的居民都比较友好，邻里关系很和睦，有时候还会在小区花园里聚聚聊聊，真是十分热闹。这里真的是个好小区！

不过，小区也有些不足之处。它有点太安静了，附近又少有商业区，所以日常购物不太方便。虽然有地铁经过， pero附近公交比较少，出行全靠地铁可不太方便。如果你是那种喜欢热闹、需要频繁出行的人，可就要考虑考虑了。另外，小区的学校比较一般，如果你有小宝宝，以后上学可就不那么理想了。

尽管有这些小不足，丰都苑小区在重庆可还是相当有名的。特别是它神秘的身世，可真是吸引了一批又一批的人来这里定居。如果你也心动了，那就来这里看看吧！记住，可要快点哦！房价可是不等人的呢！

小区为什么会这么安静呢？是不是因为它有个幽灵居民啊！哎呀，可别怕，小编我在说笑呢！其实呢，这里安静可能是因为它位于重庆的“喉咙”位置，虽然主城区， pero周围没有太高的建筑，所以显得安静许多。要是你想在重庆找到一个安静的角落，这里可真是首选啊！

好了，今天就为大家带来了这么多关于重庆丰都苑小区房价的干货知识。如果你对这里有兴趣，不妨来实地看看，说不定就能找到自己的新家哦！最后，送上三个关于小区的冷知识：

1. 小区附近有个小吃街，里面有个老字号火锅店，可好吃了！

2. 小区居民自发组织过春节联欢晚会，热闹极了。

3. 小区附近有条秘境一样的步道，是当地人散步休閒的好去处。

希望这些分享能帮助到大家哦！
