
各位可爱的辣妹子、帅哥们！今天我们要聊一个在重庆开服装店的必备专题：重庆服装店租金价格表！咱们重庆可是个时尚之都，服装店可谓是遍地开花，那么如何在众多服装店中脱颖而出，成为一间人气爆棚的潮店呢？当然是先从挑选好店位、了解租金价格开始啦！所以，小老弟我就来跟大家好好聊聊这个题目，今天就当俺给大家来个实战指导吧，想开服装店的你可千万要用心咯！

在重庆开服装店，可不是件容易事。和全国其他城市相比，重庆的主流消费人群可真是来咋的，既要面对三线城市的消费水平，又要适应一线城市的消费习惯，可真是“难啃”的硬骨头啊！所以啊，在为服装店选址时，可真是要费一番功夫哦。不过咱们有句话叫“世上没有脚不累的鞋，只有合不好的地”，找对了店址，生意自然就好了一半啦！所以啦，今天我就带大家一起来扒一扒重庆服装店的那些事儿！

说到选址，可真是大学问啊！首先当然是要考虑租金啦。在重庆的解放碑、观音桥、南坪这些商圈，可都是有名的金贵地段，租金也是高得吓人啊！虽然说这些地方人流量大，但可不是每个创业初的店家都能承受得起啊！所以，各位店家可以根据自己的资金情况来考虑啦。如果你有足够的预算，那就来个一线地段吧，可考虑看看重庆的商圈网红打卡地，比如说解放碑就很适合哦；如果预算一般，那就选在二线商圈吧，比如说江北区或者九龙坡区，这些地方人流量也大，而且消费水平也比一线商圈低一些；如果你刚刚创业，资金不宽裕，那就选三线商圈或社区型商圈吧，租金会友善许多，也比较适合刚创业的小本经营哦！

在重庆，不同区域的租金可是不一样的哦！小老弟我就给大家来个大揭秘吧！如果你想开在一线商圈，那就必须要有心理准备啦，比如说超夯的解放碑商圈，店面租金月租金至少在1500元/平方米以上哦；如果你想在观音桥找个店面，那可要准备好2000元/平方米以上的预算啦；而南坪商圈因为有地铁的加持，店面租金也是不便宜哦，也得1000元/平方米起哦！这些地段可真是重庆的服装店金三角啊！

不过啊，在重庆还有个特别的区域——重庆的地下商业街，也是个不错的选择！比如说著名的重庆朝天门批发市场、较场口地下商业街，人流量超大，而且租金也比较亲民哦，平均下来每平方米才六七百元呢！如果你是想做批发生意，那可真是来对地方啦！但是啊，地下店面就比较考验服装店的产品力和店铺装修啦，产品和装修不够吸睛，可就很难抓住顾客的眼球哦！

除了商圈和区域，店面的朝向和层数也会影响租金价格哦！朝向方面，当然是朝南的最好啦，采光又好、又明亮，可加分哦！如果是内街的话，那就没有朝向问题啦。层数方面，在重庆，不管是哪个商圈，都不可避免地要爬楼哦！一楼的店面租金一般都比较高，如果你是开小店，那就选二楼或三楼吧，租金会实惠许多，而且在重庆爬楼可算是运动啦，店员的身体素质肯定都超好啊（笑～）。如果你是开大型服装店，那就必须要一楼啦，而且由于人流量和货物的进出，挑高楼层也是比较合适的哦！

在重庆服装店租金价格表中，还有一个影响租金的因素就是店面的面积啦！一般来说，在重庆市中心区域，店面在50平方米以下的话，租金大概在80元/天到100元/天左右；如果在50平方米到100平方米之间，那租金就会在100元/天到150元/天之间浮动啦；如果你有大格局，需要的店面面积超100平方米，那就得准备好每天150元以上的租金啦！当然啦，如果你是选在社区型商圈，那租金会便宜许多，可能才50元/天到80元/天左右哦！

<img src="/Img/jrnews/202463113141.jpg" alt="Image">除了这些主要因素，还有些细节也要注意啦！如果店面有装修，那可要看是否需要支付装修押金哦；还有水电费、物业费、宽带费等等杂费，可都是要考虑在内的哦！所以啊，在签定合同之前，可要把这些问题都问清楚啦，可别被一些额外费用给吓到哦！再者，要注意店面的许可使用年限，一般店面租赁期都是以年为单位的，但一些店面可能会有短租几个月的哦。

呢，小老弟我再来给大家揭晓几个重庆服装店租金价格表的常识吧！

1. 同一个商圈，不同街道的租金可能不一样。比如说解放碑商圈的临江门和朝天门，租金就有所差异哦！

2. 店面在装修期间，可要注意保护好哦！如果造成业主损失，可要赔偿的啦！

3. 租金一般都是按季度支付的哦，所以在签合同前，可要仔细斟酌啦！

4. 一些店面会出现转让费，如果你不想要复杂的手续，那就选择无转让费的店面啦！

5. 还需注意店面的展示面，一些店面虽然面积大， pero实际可展示的区域可能并不多，就得注意啦！

好啦，今天我就跟大家聊到这里啦！希望对想在重庆开服装店的你有帮助哦！最后祝大家生意兴隆、赚满盆满！
