
这鸳鸯房价二手房，听起来是挺新鲜的，其实简单来说就是，重庆这边有些夫妻离了婚，或者说有些夫妻因为各种原因需要分居的，他们名下的房子就属于鸳鸯房价二手房了。

鸳鸯房价二手房价格怎么样？

那肯定比市场价低一些呗，毕竟离婚分割财产啥的，都想赶紧把房子卖了换钱啊。不过，具体低多少，还得看房子的地段、面积、还有装修情况等等。

鸳鸯房价二手房靠谱吗？

靠谱不靠谱，说白了就看你是不是遇上靠谱的夫妻了。像我之前有个朋友，就买了一套鸳鸯房价二手房，买的时候俩夫妻跟没事人似的，说都是自愿卖房的，结果过户没多久，那男的就找上门来了，说房子不能卖，是女方骗了他的感情，要胁迫人家不卖。害得我朋友里外不是人，最后赔了一大笔钱。

所以说，买鸳鸯房价二手房，一定要查清楚房子的产权归属，看看是属于共同共有还是按份共有。如果是按份共有，那就要看离婚协议里是怎么约定的，谁有处分权。

鸳鸯房价二手房有什么需要注意的？

除了上面说的产权问题，还有几个事情也需要注意一下：
<img src="/Img/jrnews/202463132480.jpg" alt="Image">

1. 明确付款方式。像我朋友那样的情况，就是因为付款方式没说清楚，结果人家反悔了，他又没法追回来，哑巴吃黄连。

2. 过户前查清楚户口是否迁出。如果房子里还有其他人的户口，那过户后你就得给人家提供新的住址，不然人家户口迁不出来，房子就过不了户。

3. 仔细检查房屋质量。鸳鸯房价二手房大多都是因为夫妻感情破裂才卖的，难保有些气急眼了的人会故意破坏房子。所以，过户前一定要仔细检查房屋质量，有问题及时让对方修好。
<h3>重庆鸳鸯房价二手房常识：</h3>

1. 重庆鸳鸯房价二手房数量比较少，所以竞争也比较激烈，想买到合适的房子，得有点耐心。

2. 重庆鸳鸯房价二手房价格一般比市场价低 5%-10%，但具体低多少还得根据房子的实际情况而定。

3. 购买鸳鸯房价二手房一定要注意产权问题，最好找专业律师把关。

4. 付款方式要明确，最好是走银行转账，这样比较安全。

5. 过户前查清楚户口是否迁出，避免不必要的麻烦。
