
文章：重庆渝北区二手房价，有你想不到的！

哎呀呀，各位可还好啊？今天我又来给大家分享重庆的房价问题了。说到重庆，就不得不提一下我们的渝北区啦，那可是一块投资置业的热土啊！各位如果有心向往，可要做好功课哦。今天我就给大家好好聊聊重庆渝北区的二手房价，带大家看看当地人的生活，顺便拉近我们之间的距离哦！

重庆渝北区，位于重庆市的北部，是主城区之一，也是重庆重要的商务区之一，可说是重庆的、经济、文化、交通中心。渝北区地大物博，资源丰富，而且区位优势相当突出，可谓是连接成渝城市群的重要枢纽啊。这么好的地方，房价怎么可能不高呢？但是！作为当地人，我还是有办法给大家一些购房的锦囊妙计的哦！

我们要了解一下渝北区的总体房价水平。据我了解，目前渝北区的二手房均价在11000元/平方米左右，这个价格可不是那么好捱的哦！尤其是区内的热门学区房，以及一些交通便利的核心地段，房价可会高出不少呢！所以，如果你也打算入手，可要有心理准备哦！

在渝北区，有几条热门的房产线路，比如说龙头寺到两路城区，这条线上的房价就比较亲民，在8000元/平方米左右，而且交通便利，附近有地铁站和多个公交站，出行比较方便。如果你是外地来重庆打拼的青年，不妨可以考虑一下哦！还有两路到礼嘉、礼嘉到空港的线路，这些地方是重庆高新技术产业开发区，附近有高新企业，也是不错的选择。

不过，渝北区这么大，各处房价可不一样哦！以龙溪河为界，河西的房价一般比河东要高出不少。而且，渝北区的房价还和楼盘的朝向、楼层有很大关系。朝向方面的话，朝南的房子肯定是更抢手，也更贵；楼层的话，低楼层价格相对便宜，中高楼层视野更开阔，价格也会更高。我一个朋友刚在渝北买了房，他可就是看中了高楼层、朝南的优势，虽然贷款压力大， pero还是很开心呢！

除了这些，我还想跟大家聊聊渝北区一些热门的房产地点。比如说，两江新区是重庆的CBD，也是重庆的金融商贸区，附近有光电园、软件园、保税港等多个园区，工作机会多，所以周边的房价也就不便宜哦！再比如说，悦来国际博览中心附近，就是我们重庆的“小徐家汇”，各位有钱有闲可要去逛逛哦！而且周边的房价都属于高档次社区，环境也好，很受白领阶层欢迎呢！

<img src="/Img/jrnews/202463121898.jpg" alt="Image">再给大家揭秘一个热门地点—重庆北站。它可是一个汇聚了交通、商业、文化、生态于一体的综合交通枢纽哦！附近有地铁站、高铁站，出行特别方便。而且听说了吧，重庆北站在未来还会建设成为超大型综合交通枢纽，到时候这里可会成为新的城市中心哦！所以，现在就铺张在这里，可真的是有眼光呢！

我要跟大家说的就是渝北一些热门的学区房了。渝北区教育资源可是不容小觑的！比如说龙山中学、重庆八中、实验小学等，都是很受家长们青睐的学校。所以，如果你也是为孩子看房的话，就一定要关注下这些学校附近的房源哦！不过，学区房可真的不便宜，价格往往会高出附近房源一大截呢！

好啦，今天就跟大家聊这些吧！希望各位看完能对重庆渝北区的房价有个大致了解。如果你也打算来重庆看房、买房，可要注意拉长你的视野，多比较哦！最后，送上五个小常识，希望对你有用：

1. 渝北区有个大型购物中心—北城天街，是当地人的消费圣地；

2. 区内的龙头寺火锅一条街，可以说集齐了各路重庆火锅大牌；

3. 重庆图书馆也位于渝北区，想安静看书学习，就是这个地方啦；

4. 渝北有条知名美食街—黄龙路，各种小吃应有尽有，是吃货的天堂；

5. 这里也是重庆的医疗中心之一，有多个大型医院，比如 say渝北区人民医院、重医附一院等。

好啦，今天就到这里结束吧！下次再继续和大家聊聊重庆的其他房产知识！
