
哎呀呀，各位老铁，你们好啊！今天我们要聊一个很接地气的话题哦！想知道重庆今天回收金价多少钱一克吗？哈哈，别急，先跟小编来扯两句吧！想当下一个网红不是没有原因的吧，哈哈！

说起黄金，小编可是有话要说了。黄金真的是个好东西，金光闪闪，戴在身上还能提神儿，可不是什么人都能把黄金戴在身上的，真是可望不可即啊！虽然小编我不是很迷信，但是黄金据说还有辟邪的功能呢，真是很神奇哦！所以呢，今天小编就带大家来扒一扒黄金回收的行情，说不定哪天就派上用场了呢！

那么在重庆，回收价格到底是多少呢？小编我可不是土生土长的重庆人，但是为了写这篇文章，可真是费了心思啊！特地去重庆当地一些金店打听了一下，原来啊，现在重庆地区回收金价在每克500元左右浮动，真的是让小编我大开眼界啊！以前小编北方那可真是废品站都没见过这种价格啊，真是南富北穷啊！

回收的黄金可不是随便一块就行啊！要看纯度啊！一般我们常说的黄金首饰都是24K的，也就是百分之九十九的纯度哦！还有一种 common 的就是2K金，也就是百分之八十五的纯度，不过这种金首饰可不是很 common 啊！24K金每克才四百多啊！所以啊，如果你有废旧的首饰想去回收的话，可一定要看清楚哦！不要把自己心爱的首饰给扔了啊！

<img src="/Img/jrnews/202463114696.jpg" alt="Image">在重庆，小编可真是感受到了当地人民热情好客的一面啊！走进一些金店，都是在热闹的街边，门店可真是装修的富丽堂皇啊！金光闪闪的，就跟仙境一样！店员们彬彬有礼，看到顾客就笑的合不拢嘴啊！真是让小编我这个外地人有种宾至如归的感觉！真想多住几天啊！不过啊，回收价格可真是各不相同啊！小编我可真是费了脑筋了，怎么办呢？要不要也开一家金店啊！哈哈！开玩笑的啦！

那么在回收黄金的时候有哪些需要注意的呢？小编我这里可有干货哦！首先啊，大家可不要被一些不法商家所欺骗哦！现在市场上一些不法商家，会打着回收的幌子，给你一个虚高的价格，等你把黄金拿过去，就会以各种理由把价格压低，甚至还不回收！所以啊，选择正规的回收店铺非常重要啊！要注意保护好自己合法权益哦！第二啊，大家在卖黄金的时候可要注意了，千万别把自己值钱的东西贱卖了！小编建议啊，可以多跑几家进行比较，这样才能卖个好价格哦！不要贪图一时方便，就把黄金随便扔给一个小商贩就完了事啦！第三啊，现在很多回收店会当面进行秤重和测试黄金纯度，大家可以看一看，学一学，这样下次自己就知道如何区分真假啦！学识真的是很重要的啦！最后啊，小编提醒大家，在回收黄金时，一定要看清价格，还价成交！不要害羞，多多还价，多赚一点是一点啦！

所以啊，在重庆回收黄金真的是很方便啊！小编我都想去亲身体验一下哦！真是太好啦！对了！小编这里还有几个小常识啊！想不想知道啊？第一个常识啊，据说在重庆，黄金首饰最爱戴的就是足金的了！第二啊，重庆有个有名又好玩的景点叫“黄花园”，哈哈，跟黄金可真是没啥关系啊！就是个巧合啦！第三啊，重庆话可真是又辣又好听啊！“你吃过辣子鸡吗？”“铁山坪”可不是说某个人懒懒不爱动啊！第四啊，小编我在重庆还听到一个笑话啊，说一名小哥去回收旧黄金，店家报价很低，他不干，就问：“那你能不能给我一个合理的价格啊？”店家想了想：”三斤菜钱“，小哥立马就同意了！哈哈，真是笑死我啦！最后啦，一个超实用的啦！在重庆想回收黄金可以去比较有名的解放碑附近转转，或者问问当地朋友，以免上当受骗啊！

好啦！今天就跟各位老铁分享到这里啦！希望对大家有帮助啦！下次再聊啦！拜拜！

PS：文笔有限，见谅！实际回收价格以当地为准哦！
