
重庆的房价简直是“飞流直下三千尺”，特别是那个号称“江北嘴核心地段”的讧津御江山，二手房价格更是直逼天际。作为一名在重庆混迹多年的资深房产中介，今天就来给大家伙儿扒一扒这个“豪宅”的二手房行情，让你们买房不迷路，买房不踩坑。

先跟大家唠两句，我叫小王，是土生土长的重庆崽儿，在房产中介这行里摸爬滚打十多年了，啥稀奇古怪的事都遇到过。今天跟大家聊这个讧津御江山，也是因为这段时间咨询的人太多了，眼看着这房价就跟坐了火箭似的往上窜，我这个做中介的都坐不住了，忍不住要给大伙儿提个醒。

讧津御江山这个楼盘，地段是没得说，就在江北嘴金融街边上，出门就是地铁站，周围全是写字楼和商圈，可以说是寸土寸金。不过，这房价嘛，也真是贵得离谱。一套140平的大平层，二手房价格竟然卖到了1200万！这都赶上上海陆家嘴的房价了。

有人说，这可是“豪宅”，地段好，配套齐全，居住环境也不错，贵点也正常。话虽如此，但小王我还是想提醒大伙儿，买房要理性，不要被开发商的宣传忽悠瘸了。这个讧津御江山，虽然地段好，但是配套设施并不算完善，周围学校、医院啥的都比较少，生活便利度还是差点意思。而且，这个楼盘的容积率高达3.0，也就是说，楼栋密度非常大，住起来难免会觉得拥挤。

这个楼盘的二手房房龄也比较新，大部分都是2018年以后交房的，这意味着啥呢？意味着你买二手房，还得交契税。这可不是一笔小钱，一套1200万的房子，契税就要交144万！所以，大伙儿在买房的时候，一定要算清楚这笔账，别到时候买房高兴，交税流泪。

<img src="/Img/jrnews/202463122241.jpg" alt="Image">如果你不差钱，或者你是土豪，想在江北嘴核心地段买一套房来自住或者投资，那讧津御江山倒也是个不错的选择。毕竟，地段在那儿摆着，以后升值潜力还是很大的。但是，如果你只是想在重庆买一套刚需房，那小王还是建议你慎重考虑，这个房价，实在是太贵了。
<h3>重庆讧津御江山二手房房价常识：</h3>

1. 2023年，讧津御江山二手房均价约为85000元/平米。

2. 讧津御江山二手房房价受地段、楼层、朝向等因素影响较大。

3. 讧津御江山二手房成交量较少，市场流动性一般。

4. 讧津御江山二手房房价在2022年有所上涨，涨幅约为10%。

5. 讧津御江山二手房房价未来受市场供求关系和调控等因素影响。
