
哈喽，各位看官大人，今天又是属于我大重庆华南城小区房价的头条新闻发布日哦！小编我这可不是来秀美景美食的哦，虽然重庆真的是一个来就不想离开的地方呢！今天呢，就让我们直击重庆华南城小区的房价真面目吧！是的，作为一名经历丰富的房产博主，我被各位读者所托付，必须要给大家一个交代，所以，废话少说，直接进入正题！

说到重庆华南城小区，可是个老社区了，位于重庆的主城区，交通便捷，地段又好，附近还有许多热门商圈，可谓是居家出行两相宜！小编我第一次来重庆就住在这里，可以说是有深厚感情的一个地方呢！虽然是老小区，但小区的历史价格可是一点都不老哦！有朋友可能要问了，老小区不是应该更便宜吗？呃，想错了！重庆华南城小区的房价可是一直在升值中的哦！要不怎么说“买房就是买地段”呢！所以啊，如果你也想了解内幕，那可真是来对地方了！

那小区的房价到底怎么样呢？小编我就不吝啬了，直接给大家掏心掏肺吧！现在重庆华南城小区的均价在12000元/平方米左右，如果你想买大平层的话，那可就要准备好钱包了，均价都在20000元以上哦！是不是感觉心痛心痛的？但是！！！小编我要负责任地告诉各位，这里可真的是物超所值的哦！想想看，居家不仅环境好，出门就有地铁有公交，附近还有商场、医院、学校，可谓是应有尽有，还担心什么呢？！而且，据小编了解，重庆华南城小区可是个不折不扣的学区房哦！有优质的教育资源加持，确实是很多家长心中的首选啊！所以房价才会这么坚挺啊！

不过，各位可别急于下结论啊！小编我这可还有很多内幕要透露呢！重庆华南城小区的房价可不是完全没有谈判余地的哦！虽然地段好，但是呢，由于建得比较早，小区的整体建筑风格比较老化，这可就是它的一个软肋了！如果你有仔细观察的话，会一些房子虽然位置不错，但是由于楼层比较低，采光就不是很理想哦！所以啊，在看房时可就要多留意了！还有就是，小区虽然有再开发和重新装修的计划，但是进度比较缓慢，这就比较考验大家的耐心了！所以啊，如果你是那种急于求成的朋友，那可就要考虑清楚了！
<img src="/Img/jrnews/202463120449.jpg" alt="Image">

不过呢，小编我认为，这些问题都不是什么大问题哦！重庆的房价整体趋势都是往上走的，而且华南城小区周边的房价都已经达到小编我不敢想象的数字了！所以啊，如果你还等价等到明年，那可就真的是要哭晕在厕所里了！所以，各位买家可要抓紧时间了！当然，卖房的业主们也别着急，小区的房价整体还是有升值空间的哦！尤其是那些楼层好、采光好的房子，可真的是很受年轻人欢迎的哦！小编我可要诚实地告诉大家，现在就有一个朋友想卖房，但是被我死死拽着，她卖！因为我可不想让她以后后悔啊！

最后呢，再补充一些小知识点吧！重庆华南城小区可不是一个普通的小区哦！它可是重庆的主城区呀，交通便利，有多个公交站和地铁站，去哪儿都方便！而且附近还有重庆著名的江景，可以说既居家又旅游！小编我可真的是很羡慕未来在这里生活的小区业主呢！最后再揭秘一个小彩蛋吧，据说小区附近还有一个超级大的地下商业综合体要落成哦！到时候，可就更热闹了！房价呢，可就是未定数了！

好了，今天的小知识就分享到这里吧！希望各位看官在重庆华南城小区房价上能有更清晰的判断哦！如果有朋友已经是小区业主，欢迎来分享你的购房心得哦！

 大重庆真是个神奇的地方，来过就不想离开！
