
各位看官大人，各位可知道重庆有哪些小区房价是高俏俏的？咱们重庆可不是有钱就一定能买到的哟！今天就由我这个土生土长的老重庆为大家揭晓答案吧！哈哈！

重庆作为我国著名的山城，不仅景色优美，美食众多，而且房价也是高居不下啊！尤其是市中心的一些小区，真的是贵的惊人！要想在重庆买房，可不是件容易的事！就让我们一起来盘点下重庆那些房价最贵的小区，看看有哪些是土豪才买得起的房吧！

我们来了解一下重庆的房价分布。重庆中心城区房价普遍较高，尤其是渝中区、江北区、南岸区、两江新区、大渡口区等核心区域，平均单价在1.5万到2万之间，可以说是重庆的“金三角”了！而一些热门的学区房、江景房，那可就是天价了！不愧是“一线城市”啊！

那么，在重庆哪些小区的房价是最贵的呢？据我所闻，要说重庆房价最高的小区，当属位于渝北区的龙湖源著。它可不是一个普通的小区啊！它可是个集住宅、商业为一体的综合体项目，位于重庆的“北肺”—龙头山城市森林公园旁，拥有得天独厚的地理优势：一线江景、紧邻公园、交通便利，可谓是重庆的豪宅典范！据小道消息透露，这里面可有许多大佬级人物哟！

龙湖源著可不是随便就能买到的，价格也真心不便宜！均价高达4万多元每平方米，户型以大平层和别墅为主， smallest的都130平方米起啊！想想就知道是什么概念了吧！这里面可真的是富可敌国啊！
<img src="/Img/jrnews/202463125936.jpg" alt="Image">

除了龙湖源著，另一个让我惊叹的小区就是位于南岸区的和记黄埔·珊瑚水岸了。它可是重庆首个观江生态高尚社区，可谓是名副其实的“江景房”！小区的中轴线就沿江而建，可尽览重庆美景，还拥有近5万平方米的私家花园，环境可真是太棒了！这里也是重庆高端小区中的一大豪宅，均价在3.5万每平方米以上，真的是有钱人都住在这里啦！

在重庆还有一个知名豪宅—光大·锦绣山河。这个小区可是个老牌的豪宅小区了，位于重庆主城区江北区，交通便利，周边配套设施齐全，而且还是重庆著名的学区房哟！这里面可住了不少老重庆呀！均价在2.5万每平方米左右，虽然比前两个小区略显便宜，但也是许多人可望不可即的居住圣地！

除了这些顶级豪宅，还有几个小区的房价也是高居不下。位于南岸区的华龙城，一个集商业、住宅于一体的综合体项目，拥有便捷的交通和优美的环境，也是许多有钱人首选的居住地之一；而位于渝中区的东原1891，一个以重庆历史为背景的文化社区，将重庆的巴文化、山文化、江文化融于一身，可谓是重庆文化气息最浓的小区了！这里均价在2万每平方米左右，也是不少土豪的“安乐窝”。

我这个土重庆可要滴水成冰了！大家可别被我说的这些天价房吓到啊！虽然重庆房价高居不下，但还是有大量的小区是普通可负担的。以上这些小区的房价，只了重庆房价的最高端，并不意味着重庆就是全最贵的城城哟！

不过，如果有本事有能力，我相信在重庆买房也不是难事！来吧，重庆可有各种各样的美食等着你啊！最后，送上五句成语：金玉满堂、家财万贯、富贵荣华、安家落户、财源广进！祝愿各位看官大发大富！哈哈！
