<h3>文章：重庆最便宜的两室一厅小区盘点</h3>

大家好，我是今天给大家带来重庆平价好房的小Y！在重庆这样一座火辣的城市，房价一直是年轻人谈论的热门话题，尤其是中心城区，动辄每平方米上万元的房价让很多人望而却步。今天小Y就给大家推荐一些在重庆能买到的两室一厅白菜价小区，让大家在火炉城实现安家梦！

在重庆找两居室房子的朋友们应该都有一个共同特点，就是对房价非常敏感，所以小Y我就从房价入手，给大家推荐一些相对较便宜的小区。在重庆主城区，尤其是渝中区、江北区、九龙坡区、沙坪坝区等核心地段，房价都相对较高。所以，我们可以把目光投向一些新兴开发区，或者稍微偏远一些的区域，这些地方往往有价格实惠的好房。

小Y为大家推荐的是在重庆巴南区鱼洞街道的一个小区，当地人简称“鱼洞”。这个小区就是著名的“万达旁边小户型”——巴南万达广场苑。小区的位置非常优越，出门就是重庆巴南万达广场，吃喝玩乐应有尽有，而且交通便利，距离鱼洞地铁站也只有三四百米，可以说是在重庆的黄金地段之一。小区的两室一厅房源均价在6000元/平方米左右，相比中心城区可谓是便宜不少了！虽然小区建造时间比较早，设施略显老化，但居家生活还是很方便的。

向大家推荐的是在重庆主城区内一个小众但高性价比的小区——江北区龙山街道的龙山丽景。这个小区可以说是重庆的“睡城”，虽然位置略显偏僻，但小区环境优美，绿化率高，很适合居家。而且龙山丽景的房价也十分亲民，两室一厅的房源均价在8000元/平方米左右，户型设计也比较合理。这里距离重庆的“网红”景点洋人街、洪崖洞、解放碑都不是很远，开车或者坐地铁过去都十分方便。如果你想既享受便捷的城市生活，又不想被高房价压得喘不过气，不妨考虑下龙山丽景。

再来一个，就是小编我亲身居住过的小区——九龙坡区石坪桥的黄桷坪小区。这个小区可以说是重庆的“网红小区”之一，距离重庆火车站只有两站路，出行非常方便。小区的两室一厅房源均价在7000元/平方米左右，而且户型设计合理，采光通风都挺不错。这里周边设施完善，吃喝玩乐一应俱全，而且距离重庆著名景区磁器口古镇很近，想去品尝特色小吃、体验老重庆的氛围，就走几步路就到了。
<img src="/Img/jrnews/202463122748.jpg" alt="Image">

除了以上推荐的小区外，还有几个两居室房价比较亲民的小区也是值得一看的。比如说，渝中区上清寺街道的临江尚都，这是一个新小区，两室一厅的房价也可以做到8000元/平方米以下；如果你想去更偏远一点儿的区域，可以看看南岸区南坪街道的融侨半岛，虽然有点儿距离，但小区环境很好，有江景房，房价也比较实惠；再比如沙坪坝区三峡广场附近的丽都苑，虽然小区的设施略显老旧，但位置非常好，出门就是地铁站，房价也比较便宜。

小Y还要提醒大家，在重庆买房不仅要看房价，还要考虑交通和配套设施。重庆的地势复杂，交通有时候会比较堵车，所以住得比较远就得算上出行的时间。还有就是要看小区周边的便利设施，商超、医院、学校等生活必需的配套设施是否完善，也是一项重要考虑因素。

好了，今天就给大家推荐这些平价好房，如果你在重庆找两室一厅，不妨到这些小区转转，说不定就能找到心仪的居所！小Y就在这里祝各位看房顺利，早日安家啦！

文章结尾：

说到重庆的房价，真的是让人们又爱又恨，爱的是重庆房价相对其他一线城市来说还是比较亲民的，恨的是房价一直居高不下，买房成为一项艰巨的任务。今天小Y就为大家推荐了几款两居房小区的选择，虽然房价比较便宜，但各方面条件也相当不错。如果你也有心仪的小区，不妨在下方留言，和大家分享！
