
哎呀呀，各位可还好啊？今天咱们来聊一聊有关住的地方哦！是这样的，小编我最近在为自己换新房而头疼，想请各位朋友帮帮忙啊！听说重庆凤凰城不错，是不是真的有点儿好呢？所以啊，今天就让我们一起来扒一扒重庆凤凰城二手房的房价吧！到时可别怪我哦，看完可能就想搬家了！

作为一名房产小小鸟，小编我对房价可是很敏感的哦！重庆凤凰城据说是重庆的主城高端住宅区哦，那可不是我们小住的起的地方啊！但又听说这里有个地方叫“凤凰城·天赋”，据说是比较接地气的价格，那可就是我们这类普通购房者可以考虑考虑的地方啦！是不是心动想去看看呢？hold住！房价可是个精深的学问啊！

先来了解一下重庆凤凰城的基本情况吧！重庆凤凰城位于重庆城市副中心、两江新区核心区，是重庆重点打造的生态住居区，交通便利、环境优美，附近有地铁、公交、高速路，出行可谓是十分的便捷啦！据小编了解，该住宅区是由多栋高楼组成的一个大社区，里面有各种类型的小区，房价也各不相同，真的是一个大家庭啊！

那么，进入正题，话不多说，揭开重庆凤凰城二手房的面纱吧！由于该住宅区有好多栋楼，小编我就拿最近比较火的几栋来给大家扒一扒吧！

首先来介绍下凤凰城·锦悦苑，这可是个老牌人气楼盘啊！据小编的房产大哥说，锦悦苑二手房均价在11000元/平米左右，是2012年交房的现房，楼龄还算比较新哦！该楼盘的户型设计比较实在，以大平层为主，面积在130-200㎡之间，很受当地欢迎！而且小区的绿化率高，环境幽静，是居家的好地方啊！

再来看看凤凰城·雅郡，这个小区可有故事了！当初是重庆的豪宅，小区的景色很漂亮，有超大的人工湖，还有公园、草坪，就像是生活在大自然里一样！小编我一次在朋友婚礼上，就是在这里办的，可美了！据了解，这里现在二手房均价在10000元/平米上下，而且房源比较多，户型选择也比较丰富，110-160㎡的房源都有，可以说很适合改善型居住啦！

如果你想住的更“高大上”，那就来听听这栋楼吧—凤凰城·天玥，小编我都忍不住要被它高贵气质所折服啦！小区的建筑风格很现代，高低错落有致，据说是按照山、水、林、泉设计理念打造的哦！小区的景观也十分讲究，有超大的草坪、假山、喷泉，还有星级会所，住在这里就像是度假一样呢！天玥二手房均价在12000元/平米左右，户型以大平层为主，面积在130-220㎡之间，真的是豪气十足啊！

在重庆凤凰城，还有个比较出名的楼盘—凤凰城·天誉，它可是个新面孔哦！小编我了解到，它是2021年交房的，所以楼龄很新！户型设计以小户型为主，面积在70-110㎡之间，很适合年轻人的选择！而且它位于凤凰城的中心地带，出行特别方便，所以小编我这种懒人特别感冒啊！现在二手房均价在9000元/平米左右，真的是超值的选择！
<img src="/Img/jrnews/202463143005.jpg" alt="Image">

最后来揭晓小编我最感兴趣的“接地气”楼盘—凤凰城·天赋！它位于凤凰城住宅区的核心位置，可以说是交通、生活非常便捷啦！小区的环境也相当不错，虽然不是大户型，但小而精致，面积在50-90㎡之间，很适合小家庭居住！而且价格比较亲民，二手房均价在8000元/平米左右，是相当实惠的选择啦！小编我已经心动啦！

看完这些，是不是也心动了呢？想想自己也能成为重庆凤凰城的业主，真的是很美好啊！不过，在入手前，除了要考虑房价，还得注意一些问题哦！

1. 重庆凤凰城虽然有多种户型选择，但二手房源相对比较少，所以要有心理准备，不然可就白跑一趟啦！

2. 这里虽然有优美的环境，但毕竟是老牌楼盘，部分楼栋楼龄比较老，有点儿“古董级”，所以要考虑清楚是否接受！

3. 凤凰城虽然交通便利，但周边的配套设施相对比较一般，最近的商圈开车也需要20分钟，要去哪儿可就要多花些时间啦！

4. 这里有学校、医院，但都需要一段路程，不然可就不能“懒人出门一身轻”啦！

5. 虽然小区内有超市的便利店，但想在附近逛街可就没地方啦，要去比较远的商圈哦！

好啦！今天就给朋友们分享这些啦！希望对想在重庆凤凰城安家落户的朋友有所帮助哦！最后，小编我要继续去奔波选房啦，各位可有什么好推荐的啊？
