
各位看官，大家好。我是重庆土生土长的老张，在重庆混迹多年，对重庆的房价了如指掌。今天，就带大家伙儿来聊聊重庆友谊小区的房价。

友谊小区位于渝北区空港新城，地处重庆两江新区核心区域，紧邻悦来会展中心和重庆江北国际机场，地理位置那是相当优越。小区建成于2004年，共有17栋高层住宅楼，总户数约2000户，户型从70多平的两房到140多平的大四房都有。

友谊小区的房价一直以来都比较稳定，近年来随着两江新区的快速发展，房价也有所上涨。目前，小区房价在每平方米1.5万到1.8万元之间，两房的总价在100万到130万之间，三房的总价在150万到200万之间，四房的总价在250万到300万之间。

影响友谊小区房价的因素有很多。首先，自然是地段优势。友谊小区地处两江新区核心区域，交通便利，周边配套设施齐全，生活非常便利。其次，小区本身的品质也不错。小区绿化率高，环境优美，物业管理也比较到位。第三，友谊小区的学区也比较好。小区对口的学校是重庆市渝北区空港实验小学校和重庆市渝北区空港实验中学，这两所学校在渝北区都算是比较好的学校。

任何小区都会有优缺点。友谊小区的缺点主要有两个。一是小区的容积率比较高，居住密度比较大，显得有点拥挤。二是小区停车位比较紧张，停车比较困难。

<img src="/Img/jrnews/202463130468.jpg" alt="Image">不过，总的来说，友谊小区还是一个比较不错的居住小区。地段好，环境好，配套设施齐全，学区也好。如果大家伙儿有在渝北区买房的打算，友谊小区是个不错的选择。
<h3>重庆友谊小区房价常识</h3>

1. 友谊小区的房价一直以来都比较稳定，近年来随着两江新区的快速发展，房价也有所上涨。

2. 目前，友谊小区房价在每平方米1.5万到1.8万元之间。

3. 影响友谊小区房价的因素主要有地段优势、小区品质和学区等。

4. 友谊小区的缺点主要是有容积率高和停车位紧张。

5. 友谊小区是一个比较不错的居住小区，地段好，环境好，配套设施齐全，学区也好。
