
最近，小编我的一个朋友刚刚从重庆的 Olivet 郡搬了出来，说起他的住宿经历，真是让我唏嘘不已，感慨万千啊。大家都知道重庆火锅辣味十足，而渝北区就像是重庆的一个缩影，充满了火辣辣的生机与活力。今天我就来跟大家聊聊这个位于重庆渝北区的橄榄郡二手房价情况，相信看完之后，你一定会跟我一样，对这里有更深的印象！

Olivet 郡可是个有故事的小区呀！它位于重庆渝北区，渝北区的发展可谓是日新月异，说到这里，我就联想到我一个老朋友，他可是在渝北区土生土长的本地人，对这个小区有很深的感情呢。据他讲，橄榄郡小区是重庆主城区一个比较早的住宅小区，这里集商业、居住为一体，可谓是生活便利，交通四通八达。小区的历史已经有将近20年，可是个老旧小区了。虽然是老小区，但 Olive 郡经过时间洗礼，依然是渝北区一个比较有名的小区，小区的绿化率高，环境优美，适合老中青三代人居住。

小区的历史悠久，那它的房价如何呢？据我朋友讲，橄榄郡小区二手房价格在重庆可算是比较亲民的了！虽然亲民，但小区的质量也是很不错的。据了解，这里二手房均价在11000元/平方米左右，对于重庆来说，这个价格可是不高啊！ Olive 郡二手房的价格之所以能保持亲民，我想可能是因为它距离重庆市中心比较远一些，而且是老小区，没有新房那种高大上的感觉，但对于刚需族来说，这里就是个不错的选择。

要说小区附近有什么值得一提的设施吗？那可多了！交通方面，渝北区是重庆的交通枢纽，多条地铁线和公交路线可直达小区，出行可谓是十分便利。教育方面，这里附近有学校林立，从幼儿园到大学一应俱全，可解决您的“学区房”需求；附近还有多个大型购物中心，吃喝玩乐一站式解决，而且这里距离重庆著名景区洋人街、洪崖洞、解放碑都比较近，开车过去也就二三十分钟，可谓是出行、娱乐很方便。

说了这么多，你是不是也心动了呢？那就来聊聊如何选购 Olive 郡的小 tips 吧！我这个朋友可是在这里买了很多年的房了，算是小区里的“老业主”了。他告诉我， Olive 郡小区虽然有点年头，但户型设计比较合理，采光好，而且小区整体向阳，通风也比较好。如果是改善型住房的话，可以选择小区里的高楼层，视野比较开阔，而且这里每层住户数也比较少，比较安静。

如果你也打算入手一两套的话，我建议你可以选择朝向好的中高层楼房，虽然重庆的冬天有点冷，但小区的日照时间还是比较充足的。还有就是要注意小区的车位情况，据我朋友说， Olive 郡小区业主多，车位比较紧张，有车一族可能需要早点到小区接车位哦。

<img src="/Img/jrnews/202463127624.jpg" alt="Image">小区的房价也是一大关注点，虽然现在 Olive 郡二手房市场价格不高，但小编我还是建议你多比较、多看房，因为同一小区的房价可能会有几千元的差距，不同户型、楼层、朝向，价格都不同。而且重庆房价可是不等闲之辈，有潜力哦！所以，赶紧来挑选属于你的“小 Olive”吧！

送上五个小知识点：

1. 重庆主城区有个著名景区叫“洋人街”，是重庆的网红打卡地之一，小编我每次去重庆必打卡之地！

2. 渝北区有条著名美食街，叫“两路美食街”，各种小吃、火锅应有尽有，是重庆美食的一大聚集地。

3. 重庆有个著名大学城，就位于渝北区，有各种高校，可谓人才济济。

4. 渝北区是重庆的交通枢纽，地铁线路多达四条，公交线路更是遍布全城。

5. 重庆第一高楼——来福士大楼就位于渝北区，高328米，可俯瞰重庆全景。

好了，今天就跟大家聊到这里，如果你也对重庆渝北区的房价感兴趣，不妨来一趟，说不定就挑选到心仪的小区哦！
