
最近，小编我的一个朋友刚刚从外地搬到了重庆，在选择居住地时，对江北区的二手房价格有着很大的疑问，所以今天我就来跟大家聊聊重庆江北二手房的房价问题，希望对你有帮助～当然，我可不是专业的房产博主，下面就由我来带你了解一下吧！

在重庆这样一座火热的城市，不管是工作还是生活，都充满了无尽的可能。如果你也打算来重庆安家，那就一定要看看这篇文章啦！想想看，在有魔幻城市之称的重庆，住上一个称心如意的安乐窝，是多么幸福的事呢？但是，在重庆二手房市场中，有哪些值得入手的房源呢？跟着小编我来一探究竟吧！

重庆作为西部唯一一个一线城市，近年来可谓是热度不断，不仅吸引了大量外地游客，还有不少外地朋友前来打卡、定居。今天我们就来聊聊重庆江北区的二手房市场吧！

江北区作为重庆的市中心区域之一，可谓是重庆的、经济、文化和交通中心，这里集聚了众多优质的教育、医疗资源，不仅生活气息浓厚，还汇集了众多写字楼、商业体，可谓是重庆的中心地带。所以，今天我们重点了解一下江北区的二手房情况。

在江北区，二手房源的选择真的是太多了，小编我都看花了眼！各位看官你可别急哦，我们一起一步步来！

我们需要明确一个概念：江北区二手房的价格是根据区域来区分的，不同区域的房价差别相当大。一般情况下，我们将江北区分为江北核心区、北部新区和寸滩片区三个部分。

江北核心区就是在重庆主城区范围内，包括江北嘴金融城一带，这个地方可谓是重庆的金融中心，汇集了众多金融，而且交通便利，地铁公交应有尽有，周边的配套设施也相当完善，是很多人向往的生活之地。这里的小户型公寓和高层住宅林立，视野宽阔，是许多白领、小家庭的首选之地。但是，江北核心区的房价也是整个江北区最高的，目前二手房价在1.2万元/㎡以上，如果是江景房那可就要贵很多啦！所以，如果你想在江北核心区安家，那就必须要有心理准备，房价真的不低哦！

相比之下，江北区的北部新区和寸滩片区就相对亲民许多。北部新区是重庆的开发区，这里有大量的工业园、高新技术企业，也是重庆未来发展的重要区域之一。寸滩片区则位于江北区最北部，紧邻重庆北火车站，交通十分便利。这两个区域的房价相比核心区要便宜不少，一般在5000元-8000元/㎡之间，根据小区的不同而有很大差别。如果你是来重庆发展的新青年，不妨可以考虑一下这些区域，既能离市中心近，房价又不那么高，相当有投资价值呢！

在江北区，还有一个著名的网红地标——观音桥，可谓是重庆的商业中心之一。这里云集了各类时尚的购物中心、美食广场、影院KTV，可谓是重庆人的娱乐圣地。而且，观音桥附近有众多小户型的公寓，是许多年轻人的首选，但同样因为地段而价格不菲，二手房价在1万元/㎡左右。如果你想住在这里，可以说是一次高性价比的选择！

除了上述区域外，江北区还有许多成熟的居民小区，建北二村、江北城、黄泥磅一带的小区等，这些小区的二手房价在6000元/㎡左右，是比较实惠的选择。虽然价格相对亲民，但生活配套设施也很完备，而且交通便利，是许多老重庆人的置业首选。
<img src="/Img/jrnews/202463113362.jpg" alt="Image">

在重庆江北，还有一个著名的高端小区——鲁能星城，这可是个豪宅区哦！小编我都忍不住要为它打call啦！这个小区位于重庆北滨路，紧邻长江，拥有得天独厚的地理条件，绿化环境也一流，而且小区自带高端商业综合体，可谓是重庆的豪宅之一，二手房价在1.5万元/㎡以上。如果你是土生土长的重庆人，或者已经在重庆站稳脚跟，不妨可以考虑一下哦！

小编我再给大家透露几个小tips：如果你想在江北区买二手房，可以关注一下两路沿线，也就是黄泥磅至五里店一带，这里有众多老旧小区，但房价相对较便宜，在4000元/㎡左右，而且交通便利，是性价比相当高的选择；如果你喜欢安静的居住环境，可以选择江北区北部的新建小区，虽然有点距离市中心有点远，但安静、宜居，房价也有不小的优惠哦！

好啦，今天关于重庆江北二手房的分享就到这里啦！希望对各位有帮助。在重庆，还有许多有意思的房产故事，我们下期再聊！

小编再为大家补充五个关于重庆江北二手房的常识：

1. 江北核心区的房价是整个江北区中最昂贵的，可谓是寸土寸金。

2. 观音桥是重庆的商业中心之一，这里有各种各样的娱乐场所和购物中心，也是年轻人的聚集地。

3. 鲁能星城是重庆的豪宅，拥有优美的江景和环境，是许多人向往的生活之地。

4. 江北区有众多老旧小区，是性价比较高、较实惠的选择。

5. 重庆二手房市场行情火热，所以要赶紧下手啦！机会可不能等哦！

各位看官，你是否在重庆找到你的白菜价好房呢？哈哈，祝各位早日买到心仪的房子啦！
