
大家好啊！今天我们要聊一个在重庆打工人很关心的题目——重庆长租公寓租金价格表！是的，选择一个舒适又不贵的住处，是我们这些外地来重庆打拼的一大难题。我就是其中一位哟～所以哦，今天就让我这个经历丰富，文采飞扬的阳光女孩儿，带大家一起来了解一下重庆租房市场吧！

在重庆租房，真的是一个令人头疼的问题。重庆的主城区的租金可不是盖的，尤其是在解放碑、洪崖洞这些核心商圈，真的是贵出天际！虽然说重庆的地铁四通八达，但是通勤时间还是会对我们的选择产生很大影响哦。所以在下面的租金价格表中，我会尽量为大家提供一些交通便利的住宿地点，让大家可以快快乐乐地上班！

另外啊，因为我本人是个很注意生活品味的人，所以在挑选公寓时，还会特别注意公寓的装修风格哦！要是能住进设计感强、有情调的公寓，心情肯定会很不一样吧！所以，我会尽量为大家推荐一些装修得比较有特色的公寓。当然了，租金就是一个不能忽略的重点，我会把一些性价比较高，又不失舒适度的公寓推荐给大家！

在重庆租房，除了要考虑租金、交通、装修风格外，还有一点超重要，就是公寓的设施了！大家肯定都希望住得舒舒服服的吧，所以哦，我会重点介绍一些设施比较齐全的公寓，是否有健身房、洗衣机、高速wifi、卫生间等，让大家在重庆也能有回家的感觉！

好啦，废话够多了，我们还是赶紧来瞧一瞧重庆长租公寓租金价格表吧！
<h3>【江北区】</h3>

小伙伴们肯定都知道，江北区是重庆的CBD，也是重庆最核心的商圈之一！想住在解放碑附近，可真不是一件容易的事呢～不过哦，我还是有好推荐的！
<h3>推荐一：紫御江山</h3>

位置：江北区观音桥走路两分种，距离解放碑、洪崖洞都只需起床赶地铁即可到达的超便利地点！

租金：这里公寓以精装修的单间为主，租金在1800元/月起哦！虽然小贵， pero是真·的·心·头·好·房·源！
<h3>推荐二：北城天街</h3>

咱们换个地段儿，到五里店站附近看看。这里有北城天街这个小清新的公寓，装修风格很受年轻人欢迎哦！租金在1200元/月起，比上一个可亲多了～房型有好几种哦，有单间、一室一厅和一室两厅，可以根据自己的需求选择～设施也比较齐全，有健身房、洗衣房、超大的阳台，甚至还有阅读区！
<h3>【沙坪坝区】</h3>

如果你是来重庆求学的学生党或刚毕业的年轻人，那就一定要看看这个区啦！沙坪坝区有超多高校，可以说是个大学城哦！
<h3>推荐一：星耀·千谷</h3>

在重庆大学附近，有这么一个小清新公寓，就像是从网红打卡地搬来的一样！蓝白相间的装修风格，简直不要太好看～这里租金起步价为1000元，有合租和单租房源可选。虽然没有健身房，但超大的阳台可以让你随时随地晒太阳！
<h3>推荐二：融汇温泉公馆</h3>

说到沙坪坝，就一定要提一下温泉！融汇温泉公馆就位于虎溪站附近，这里有超舒适的温泉可以泡哦！是不是很心动呢～租金在1600元/月起，房型以一室一厅为主，部分房间可以看到美丽的山城景色哦！
<h3>【渝中区】</h3>

<img src="/Img/jrnews/202463114022.jpg" alt="Image">渝中区啊，可以说是重庆的交通枢纽，去哪儿都方便！而且这里有超多老建筑，是喜欢拍照的小伙伴的天堂！
<h3>推荐：重庆雅诗阁来福士服务公寓</h3>

在重庆最繁华的来福士大楼内，就隐藏着这家高档公寓！装修风格简约又不失豪华感，真·是·低·调·奢·华～这里有各种房型，租金从2000元到4000元不等，设施当然也是超齐全的！24小时健身房、桑拿浴室、室内恒温泳池一应俱全，还有各种高端洗浴用品，真·是·太·上·流·了·嘛·！
<h3>【南岸区】</h3>

说到南岸区，那可就是重庆的洋人街啦！各种各样的美食、小店应有尽有，而且南坪商圈的办公大楼林立，工作和生活都超便利！
<h3>推荐一：和记黄埔·悦府</h3>

悦府可是个豪华大宅哦！位于南坪地铁站附近，租金在2500元/月起。这里所有房型都超宽敞，最低的也是50多平米哦！而且装修得有种低调的奢华感，超适合小资一族！
<h3>推荐二：金茂国际生态新城</h3>

这里就比较适合青年党啦！金茂国际的租金在1200元/月起，有超多青年人喜欢的loft房型～复式结构，住起来别有洞天！而且哦，这里还有超大的绿化区，还有小朋友的乐园，带娃住也超安心！
<h3>【两江新区】</h3>

要为大家推荐的，就是重庆高新技术产业基地—两江新区啦！这里可是个安静住家的好地方～
<h3>推荐：光宇尚滨公寓</h3>

这里的租金价格就比较亲民啦！起步价只要900元！房型以简约风格的一室一厅为主，部分房间可以看到长江～公寓虽然不大，但五脏俱全哦！而且哦，附近就有超大的商业综合体，吃喝玩乐应有尽有！

小tips时间到啦！在重庆租房，要注意以下几点哦：

1.重庆的房源租期普遍比较灵活，但二房东一般都要求按月付款；

2.江北、南岸、渝中区的房租一般都比较贵，可以根据自己的预算选择合适的区域；

3.如果对租住条件要求不高，可以选择合租，经济实惠很多哦；

4.重庆的雨季比较多，部分老旧公寓会存在漏雨情况，入住前要好好检查哦；

5.租房时要注意看清房屋配置，一些公寓虽然看似租金便宜，但可能不包括wifi、洗衣机等配置哦！

好啦，今天就为大家分享到这里啦！希望对在重庆找房的小伙伴有所帮助哦～如果有更多租房问题，可以留言给我哦！我这个重庆本地阳光girl，会继续为大家挖掘更多好房源的！
