
喏，今天我们来聊聊重庆永川小区的房价问题，说实话，对于房价这个永恒的聊天主题，我可是有话要说啊！首先，你是否和我一样听到过这样一句话：买房吧，再不买就晚了？是的，这句话似乎已经成了永恒的真理，尤其是到了大城市，每平米几万的房价真的是让小望而却步。今天我们就来好好聊聊重庆永川小区的房价情况，说不定有在永川小住的宝宝哦！

重庆，山城美景，魅力之都。永川区作为重庆的一个市辖区，可不是盖的！它位于重庆西北部，距离重庆主城区约一个半小时车程，是重庆重要的卫星城之一，也是重庆重要的交通枢纽，有西纳巴蜀，北控三峡之称。永川区历史文化悠久，是历史文化名城，拥有AAAA级景区罗汉大佛等众多景点，可以说既是宜业又宜居的地方。

那永川小区的房价情况如何呢？小编我可要好好给大家揭开谜底了！据小编不负责任的调查显示（哈哈，就是上网查了查），永川小区的房价相比于主城区来说还是比较亲民的，平均每平方米在5-6千元左右，当然，这也是有小区的，如果是比较高档的小区，那价格可就不便宜了，可能达到每平方米一万多元。要是你想在永川区买房自住，那么小编我还是相当推荐的！这里有山有水有景色，而且永川区也是个经济发达的地方，区也一直致力于改善人居环境，提高房子的质量。要是投资的话，那可就不好说了，因为房价波动太大，还是有点风险的。

在永川区买房，小编我还是相当向往的！这里有几个小区的房价是相当有竞争力的，比如说永川区万达广场附近的小区，这可是个聚宝盆啊！万达商圈可是个不错的居住地，生活设施一应俱全，交通便利，而且房价也比较合理，平均每平方米6千元左右，算是比较实惠的了。如果你是外地人，可以考虑一下永川区的两江系列小区，听名字就知道是临河而建了，居家环境相当不错，而且房价也不会太高。还有就是著名的永川碧桂园，虽然是小户型商品房，但是自带园林，还建在江边，可谓是推窗见山，开门见水，诗意栖居啊！如果你有老朋友在永川区买了房，那可真是值了！

在永川区买房，还有很多需要考虑的因素。首先，永川区虽然是重庆的卫星城，但是和主城区相比，还是有不小的差距，尤其是公办学校和医疗资源，有待进一步完善。所以，如果你是看中了永川区的教育和医疗资源，那可能 would be a little disappointed。再者，虽然永川区有比较便捷的交通枢纽，但是对于出行有特别需求的人来说，可能还是略显不便。比如说，如果你经常需要去主城区，那么来回折腾就 somewhat trouble。
<img src="/Img/jrnews/202463126283.jpg" alt="Image">

小编我再为大家揭晓几个永川小区的冷知识！

1. 永川碧桂园在当地可是个名副其实的豪宅，不仅因为它临江而居，还因为它拥有超大的园林，可谓是永川区的城市绿肺。

2. 在永川区，有个著名的鬼屋，是当地有名的网红打卡地，据说有段历史渊源，小编我就不在这里说起吓到大家了！

3. 永川区的永川新城，可是个新晋的热门小区，它位于重庆西郊，距离永川城区只有短短的几公里，而且交通便利，周边配套设施齐全，是很多外地人来永川安家的选择之地。

4. 在永川区买房，需要注意的一点是，一些老旧小区可能没有电梯，如果你不愿意爬楼，那可就要多加注意了！

5. 永川区的房价可能受季节影响较大，一般在春季会有升高趋势，如果不是特别急于买房，可以考虑在秋季购买，价格会比较实惠。

好了，今天关于重庆永川小区房价的聊天就到这里了！如果你有兴趣的话，不妨去永川区转转，说不定就看中了一套自己心仪的房子呢！
