
大家好，我这个人呢，有点粗心大意，所以租房的时候经常会忘记带门卡，那段时间真的是把我前男友的耐性都磨没了。今天呢，我就来跟大家聊聊重庆公租房租金价格，希望可以帮助到正在观望的你哦！

在重庆这样的一线城市打拼，租房是件很常见的事情，公租房作为一种中廉价的住宿方式，一直受到我们这些普通的欢迎。如果你也打算在重庆租房，那就一定要了解一下公租房了！

重庆公租房的租金价格是根据不同区域、不同户型、不同楼层、不同装修情况而定的，大家在租公租房前可不要只看房价哦！要综合考虑各种因素。我就拿我自己举例吧，我之前在重庆市中心地区租的一室一厅的公租房，月租金是1500元，这个价格在附近可算是相当便宜了！房屋虽然不是装修的很豪华，但简洁大方，最重要的是位置特别好，出行非常方便。但是我的铁哥们儿老张就没那么幸运了，他租的同类型房屋就是在次中心区域，月租金就1200元，还比我多了一条小金鱼（我可不信风水那套啊！）。所以，小可爱们可要记住了，租房可不只是看房型哦，不同区域的租金价格可是不一样的！

在重庆租公租房，你还可以根据自己的需求选择不同户型。我建议刚来重庆发展的小伙伴们可以选择一室一厅，因为重庆的公租房通常都配备了基本的家电家具，可以说是一住即安家啊！如果你是来重庆求学的学生党，那就不妨找个两室一厅，或者合租住进三室一厅，把房租在最低哦！记住，公租房的户型越大，租金价格就越高，所以要根据实际需求选择哦！

楼层也是影响重庆公租房租金价格的一个因素。我前男友就很懒，他一直坚持要租一楼的房屋，因为他觉得爬楼太累了；可我这个酷女孩可就不一样了，我可喜欢向上的感觉！高楼层视野开阔，而且通风采光都很好，所以我选择了租住18楼。当然，租金价格也是逐层增加的哦！我就不信，你不愿意为美景稍微爬点楼吧？

再有就是装修问题了，我这个懒人就很喜欢精装修的房屋，一来二去就不用再费心思装修了；可我的女神朋友就不这样想，她觉得装修风格自己没有话语权，所以她就选择了毛坯房，按照自己的喜好装修，把房屋装修成她梦想中的模样。所以，装修与否也是影响租金价格的一大因素哦！

在重庆，公租房的申请条件是比较宽松的。我身边就有很多朋友，因为工作调动或者其他原因，在重庆租住公租房。但是呢，可不是所有人都可以享受公租房的福利哦！在重庆，申请公租房需要满18周岁，并且需要满足一定的社保缴纳年限，通常要求是连续缴满36个月以上；如果你是重庆户籍，那就需要满足 certain有房有车 的条件哦！所以，在重庆打拼的你，快去看看自己是否符合申请条件吧！

重庆公租房的租期通常是一年一签，也比较符合我们这些年轻人的需求。记得我第一次租公租房时，房东可是个精明的老爷爷哦！他可不是那种只看重租金不看重其他条件的人，在租期上，他可有自己的一套哦！他要求租客的信用分数必须在一定分数以上，才可以租到他的房子。在重庆，公租房的信用租期范围通常为1-3年，租期满后，如果你没有发生违约等情况，可以继续续租。
<img src="/Img/jrnews/202463140655.jpg" alt="Image">

我再跟大家分享几个重庆公租房的常识。我觉得呢，了解这些知识点，可以让你在跟房东谈判时，更好地维护自己的权益哦！

1.公租房的租金是可以议价的。在重庆，房东都比较看重租客的支付能力和信用情况，所以呢，如果你的条件不错，那就大可不必非要选择高租金的房屋哦！可以好好跟房东讲讲价，说不定就达成协议了呢！

2.合同是必不可少的。在重庆租房，尤其是在租公租房时，一定要跟房东签订合同，并明确约定双方的权利和义务，这是为了双方的利益着想哦！

3.注意水电费问题。我曾经就因为这个问题跟房东有过争执。在重庆，通常情况是租客需要自己缴纳水电费，所以呢，在租房时就要跟房东确认清楚是如何收取的，以免以后产生不必要的麻烦。

4.公租房的维修问题。在租期内，房屋出现问题可以要求房东维修。但是呢，小修小补就不需要房东出动了，自己动动手就好啦！

5.租房不要被高额中介费吓到。在重庆租公租房，如果你不想费心，可以找中介帮忙，但是呢，他们可会收取不小的中介费哦！我第一次租房就因为中介费跟老爸吵了好多天，所以呢，如果你经济允许，可以考虑一下房东直租，省去许多麻烦。

好啦！今天我就跟大家聊到这里啦！希望各位正在观望的小可爱们，可以快快找到心仪的公租房，在重庆开启新生活！最后提醒大家，在租房时可要多长个心眼哦！

内容由「幽默、文采飞扬、彬彬有礼」的我亲身经历总结而出，希望对你有用哦！
