
重庆，一座山城市，也是个美食城、网红城，更是一个充满烟火气的城市。每天，不止有无数的人在为房价头疼，尤其是在重庆主城区，房价真的是高不可攀。而今天我要给大家聊聊的重庆横街小区的房价，或许能给你一些购房的灵感！

记得我第一次来重庆，就是在横街小区附近下地铁，当时被周围高耸的大楼吓了一跳，真的是高楼林立啊！这里跟我想象中的小小区可不一样。在重庆主城区，地段是很重要的，地段好，房价高；地段差，就是一个字“贵”！虽然横街小区不在重庆的市中心，但也是十分热闹，交通便捷的小区，怎么贵也不会贵过中心区域吧？那可不一定哦！要是真有那么一块宝地，可就值了！所以今天我就来好好给大家扒一扒这个横街小区的房价秘籍～～～

我们要了解一下横街小区的周边环境，小区的位置和周边的设施是很重要的看房因素。横街小区位于重庆的江北区，交通可以说是十分的便利了，地铁和公交都很顺畅，出行上完全没有压力。而且附近有大型购物商场，满足你的日常购物需求；还有各种小吃店、餐馆，老字号餐馆也不少，吃货们可不要错过了哦～～～还有一所三级甲等医院，就在这附近，挂个号都不是问题！要是你有个头疼脑热的，这里还有各种小诊所，十分方便。再者，附近还有几所学校，从幼儿园到大学一应俱全，上学完全不用发愁！小区附近设施如此完善，那房价可想而知了～～～

再看看横街小区的历史，它可是个有年头的老小区了，建了有三十多年了呢！虽然是老小区，但可以看出当初的规划是很超前的。小区的绿化率高，环境十分宜人，而且小区整体布局合理，以天为幕，以地为席，以花为彩，以水为韵，推窗见绿，出门见景。这样的居所，就是对生活品质的提升！虽然是老小区，但是由于配套设施完善，居民素质较高，所以这里一直都是重庆的热门小区之一，也是很多外地人在重庆的置业首选。

小区的房价怎么样，我们现在就来揭晓答案吧！根据我最近对重庆房价的了解，横街小区的二手房均价在每平方米1.2万元左右，而且这里房源紧缺，尤其是楼层好、户型好的房源，真的是“一房难求”！虽然价格不低，但依然有大量购房者向往，为什么呢？我想主要是地段好，又是老牌小区，有它独特的魅力吧！而且这里有较高的租金回报率，很多人把它作为投资的选择，也是很不错的呢！

如果你也心动了，想了解更多关于横街小区的房价信息，那可真是来对地方了！我这里有几点小tip><img src="/Img/jrnews/202463121898.jpg" alt="Image"s要分享给大家：

1.横街小区的房价会因为楼层、朝向、户型而有所不同。一般来说，中高楼层、朝向良好、户型方正的房子，价格更高。

2.这里有多种户型可供选择，但以小户型为主，如果你是年轻人刚需族，可以重点关注下哦～～～

3.重庆的房价变化很快，要经常关注最新信息，以免错过好房。

4.小区的业主大多是老居民，他们在这里生活了多年，对小区的感情深厚，所以购房时要多了解历史信息、业主心态等因素。

5.重庆的房价区域差异大，要多看多比较，可以许多惊喜！

希望各位看官在重庆的置业之路顺利！在重庆这样一座活力城市，有房真的是件幸福的事！想想就兴奋～～～那我就不打扰大家的购房心思了，祝大家买到心仪的房子吧！也希望大家能有个美好生活～～～
