
大家好，我是今天为大家带来重庆永川区房价分享的作者。说起重庆，大家肯定都非常熟悉，它不仅是我国的直属市，更是西部地区重要的中心城市之一。而永川区作为重庆的一个区，也是各位朋友投资置业的不错选择。今天我们就一起来聊聊这里的小区房价排名情况。

在永川区，小区房价真的不便宜，尤其是中心区域的小区，价格真的是让小老弟我吃不消。但是，小区的景色确实挺不错，绿化率高，让你一眼望去都是满满的绿色，心情都跟着爽快！而且永川区的发展速度也是挺可观的，各方面配套设施相当完备，所以房价也就不意外地居高不下。要是你也心动了，想来个安家置业，不妨跟我一起来了解下吧！

我们来聊聊永川区小区的房价排名。小老弟我就不绕弯子了，直接给大家曝点干货吧！据我所掌握的第一手资料（哎哟，这可真是冒着生命危险获得的哦），永川区小区的房价排名前三位的分别是：金科世界城、永川 Nico 国际社区和丽景苑。其中，金科世界城可是个老牌子了，在当地可是有点儿名气呢！小区的平均房价都在8000元/㎡以上，让我这个外地小哥看得眼都直了！而且这些小区通常都配套有比较全面的设施，比如说学校、医院、商业街等等，直接满足你一站式生活需求。要是你想来个一站式置业，可真是准没错儿了！

那如果你想具体到小区呢？小老弟我再给你揭晓几位哦！比如说永川区著名的御山府邸、丽景花园、蓝湖星泰户型，这些小区的房价在7000元/㎡左右，也是挺不错的选择。虽然小区的名气可能没有前三名那么大，但生活设施也很便捷，而且环境也很漂亮。我一位老朋友就住在蓝湖星泰，他可是个精明老伙计了，能在这里置业，肯定有他的挑选诀窍。除了这些小区的房价较高之外，在永川区还有一些经济实惠的小区，平均房价在5000元/㎡左右，比如说永川牡丹新城、金科新府、丽都苑等小区，也是挺受欢迎的，价格比较亲民。如果你是外地人想来投资，这些小区可是不错的选择哦！有个小诀窍就是，小区的绿化率越高，通常房价就越高喔！

<img src="/Img/jrnews/202463125110.jpg" alt="Image">在永川区买房，不仅要考虑房价，更要了解当地的小区的发展前景。小老弟我就实话实说吧，现在永川区正处于如火如荼的发展阶段，各个小区可以说都是新兴的，发展潜力相当可观。特别是永川区重点发展的几个区域，比如说永荣街道、昌洲街道、朱沱古镇沿线等地区，未来这里可有大文章要展开呢！所以，大家可以根据自己的需求，选择合适自己的小区进行投资。如果你是看重教育资源的“学区房”爱好者，那就近一些的永川中学、重庆九中、重庆二十九中附近的小区就是不错的选择了。我有个朋友就是在九中附近买的房，他家宝宝马上要上小学了，可把他乐坏了，高兴地都合不拢嘴啦！

除了以上这些小区外，还有一些正在建设中的小区也是很值得期待的，比如说永川金科集美天宸、融创·丽都、普天村小区等，虽然现在看房价有点小贵，但小老弟我认为，未来这里会是相当不错的投资选择。我可不是来打广告的，这是我认真看好这个地方啊！这些小区通常都位于比较有发展前景的区域，比如说交通枢纽附近、景区附近等等，所以房价通常都会有不错的升值空间。如果你是准备长期投资，不妨多多考虑下哦！

小老弟我再给大家透露几个小tips吧！在永川区，有几条比较有名的街道，比如说盛世路、昌洲大道、杏林大道，沿线的小区通常都比较热闹，生活设施一应俱全，而且出行也便利，可以多多关注下。还有就是永川区的景区附近，比如说茶山竹海、金龙湖景区等，这里的小区通常景色宜人，是居家休闲的好选择。我可不是来打广告的，真的是实话实说哦！如果你想来重庆小住，不妨到这些地方转转，说不定就找到心仪的住所了呢！

好啦，今天关于重庆永川区小区房价排名的分享就到这里啦！希望对各位朋友有帮助。如果你也有买房置业的计划，不妨可以多多考虑下永川区哦！它可是一个有山有水、宜业宜居的好地方！最后提醒大家，买房可不是小事，可要多多谨慎哦！

PS：永川区的小龙虾可真是好吃啊！各位朋友有时间一定要来一趟，小老弟我请你吃大餐！
