
大家好，我是重庆某某二手房中介的老张，在重庆这行当里混了十几年了。今天，我来给大家伙儿聊聊重庆凤凰湾二期二手房的房价。

凤凰湾二期是2008年建成的高档商品房小区，位于渝北区空港新城片区，北邻重庆江北机场，南靠嘉陵江，地理位置可谓是相当优越。

凤凰湾二期二手房房价有啥特点呢？
<h3>一、房价高，保值升值空间大</h3>

凤凰湾二期二手房的房价一直稳中有升，近几年来涨幅都超过了10%。这主要是因为小区环境好、配套设施齐全、交通便利，再加上重庆主城区的房价整体上涨，带动了凤凰湾二期的房价也水涨船高。
<h3>二、大 户型为主，总价高</h3>

凤凰湾二期的小区以大 户型为主，两室两厅的户型面积都在100平米以上，三室两厅的户型面积都在130平米以上。由于大 户型为主，所以总价相对较高，一般都在200万以上。
<h3>三、高端品质，物业管理好</h3>

凤凰湾二期的物业管理非常到位，24小时安保，环境卫生也非常好。小区里还有游泳池、健身房、会所等高档配套设施，居住品质非常高。
<h3>四、学区优势明显</h3>

凤凰湾二期划片到渝北区实验小学和重庆市实验外国语学校，这两所学校在重庆都是数一数二的好学校。学区房的属性，也让凤凰湾二期的二手房房价增值潜力更大。
<img src="/Img/jrnews/202463111384.jpg" alt="Image">

如果大家想买凤凰湾二期的二手房，我建议可以参考以下几个常识：

1. 地段很重要。凤凰湾二期分为南北两区，北区靠近机场，受飞机噪音影响较大，房价一般比南区低一些。

2. 楼层很重要。凤凰湾二期的小区楼层较高，一般都在30层以上。高楼层视野好，采光好，但房价也相对较高。

3. 朝向很重要。凤凰湾二期的小区朝向以南向和北向为主，南向房价高于北向。

4. 户型很重要。凤凰湾二期的小区以大 户型为主，两室两厅的户型面积都在100平米以上，三室两厅的户型面积都在130平米以上。大 户型的房价高于小 户型。

5. 配套很重要。凤凰湾二期的小区配套设施齐全，游泳池、健身房、会所等一应俱全。配套设施齐全的小区房价高于配套设施不齐全的小区。

好了，关于重庆凤凰湾二期二手房房价，我就给大家伙儿唠叨到这里了。大家伙儿如果还有什么问题，欢迎随时来问我。
