
文章：重庆渝北龙寿二手房房价，有你想知道的！

哎哟，各位看官莫急，小编我这就来喽！今天给大家带来重庆渝北龙寿二手房房价的最新消息，想了解的就得棒住我啊！

说起重庆渝北区的龙寿地区，那可是个宝地啊！位于重庆主城区北部，沱江畔，东接双龙湖，南临嘉陵江，北靠长寿区，是一个新兴的发展区域。这里交通便捷，有轨电车站、公交枢纽站、高速路出，可说是四通八达；加上周边的龙寿湖公园、双龙湖生态公园等优美环境，以及龙寿街道的各项配套设施，住在这里真的是很舒适了！所以呢，今天小编就带大家一起探探这里二手房的情况，看看房价是怎么样的！

在重庆渝北龙寿地区，二手房源主要集中在龙寿路、黄山大道、龙顺街等街道。这里有各种类型的小区，一些老一点的小区价格相对比较便宜，总价在100万以内，就可以入手一套两室一厅，相当不错哦！这些老小区通常都比较大，绿化好，住在这里可以说是一片安静啊。如果你想住的更舒适，新区也有许多新式小区，如龙湖春森彼岸、金科世界城、紫御天下等，这些小区环境高档，设施齐全，但是价格就稍微高一些了，总价在150万左右，就能买到建面约80平方米的小三房。这里的小区通常都比较注重 privacy，有门禁，安全放心。

在龙寿地区，还有各种不同面积的房源供大家选择。如果你是年轻小两口，可以考虑一下这里的小户型房源，价格亲民，而且自住或出租都相当不错；如果你是小家庭，想有个小花园，那就选择一下跃层小洋房吧，一楼可以做花园，二楼住人，既能享受户外时光，又能有宽敞的居住空间；当然，如果你是老字号了，想和朋友、家人一起住，那就看看这里的大平层吧，面积在130平方米以上，宽敞舒适，可以 according to your own 喜好装修哦！

小编我个人比较喜欢龙湖春森彼岸这个小区，不仅因为它紧邻龙寿湖公园，景色宜人，还因为它有超赞的园林设计和丰富的活动场所。这里有业主专享的运动场所，网球、篮球、游泳应有尽有；还有小朋友喜爱的儿童乐园，各种游乐设施一应俱全；更重要的是，这里有超大的地下商业街，吃喝玩乐一站式解决，太方便啦！

<img src="/Img/jrnews/202463131171.jpg" alt="Image">在龙寿地区，还有许多新房项目在建设中，比如龙湖·天境阅，就位于黄山大道旁，交通便利，周边配套设施完善，听说即将交付使用，到时候一定会提高这一地区的房价哦！

小编我要提醒大家，在重庆买房可不是件小事，要多考虑、多看房、多比较哦！以上房源信息，仅供大家参考哦！最后送上几条小tips：

1. 关注房子的朝向，这可关系到住家的舒适度哦！

2. 注意小区周边的设施，如学校、医院、市场等，这些可都是生活必备啊！

3. 小区绿化和环境也相当重要，一个安静、舒适的居住环境，才能让你每天都心情愉悦吧！

4. 切记不要轻信中介或陌生人的话术哦，买房可要谨慎哦！

5. 这里二手房的价格可能会在不同季节有波动，所以抓准时机很重要！

好啦，今天就跟大家聊到这里，下次再继续深挖其他热点二手房信息！记得常来找小编哦！
