
忠县，一个位于重庆美丽的县，想必很多想来重庆小住的人对它并不陌生。今天小编就为大家带来了重庆忠县二手房出售的情况，希望对各位有帮助～是否在重庆安家，是很多来重庆打拼的人都考虑过的问题。那就让我们拉近距离，好好聊聊这个问题吧！

说起重庆的区县，那可真是数不胜数啊！小编我这个外地人刚来重庆的时候，可真是迷失在了这些区县里，一个个听起来有如仙境一般：渝中、江北、沙坪坝、九龙坡、南岸、北碚、涪陵、长寿、江津......真是眼花缭乱啊！各位看官你可别笑我啊，要知道重庆可是个山里汉子，各区县之间山连山、水连水，可真是应了那句话山高水长，情更长！

今天我们要重点说说忠县，它可是个有故事的县啊！忠县位于重庆西北部，涪江上游，距离重庆主城区约140公里。古时这里是巴文化与秦文化的交接之地，可谓是见证了巴渝文化的兴衰，真是个经历丰富的老前辈了！所以说房子要挑有故事的，有文化气息的，是不是感觉忠县的房子都自带一种历史的厚重感呢？！

那现在就让我们把时间快进到现代吧！根据小编了解，忠县二手房的价格在全重庆来说是比较亲民的！主要分布在县城区，户型以小户型为主，总价在50万-100万之间，比较适合刚需族购买。如果你是来重庆发展的新青年，那可真是可以考虑考虑啊！

在忠县，小编为各位看官推荐以下几个小区：

1. 丽水菁华：小区的景观很是不错，绿化率高，环境优美，是县里少有的高端小区之一，而且价格也比较合理，均价在5800元/㎡左右，是很适宜居住的小区。

2. 锦绣忠县：这个小区可是个老小区了，虽然设施略有陈旧，但胜在位置绝佳，位于县中心，出行非常方便，而且管理比较到位，是小编我很喜欢的类型，而且价格也比较亲民，均价在4500元/㎡左右。

3. 碧桂园：碧桂园可是个有名气的开发商了，他们的房子在全国都很热销啊！碧桂园的房价比较合理，小户型总价在50万左右，而且户型设计比较合理，采光好，居住起来很舒适。

<img src="/Img/jrnews/202463143005.jpg" alt="Image">在重庆买房，交通是很重要的一个考虑因素。那么忠县的交通怎么样呢？这里可有两条重要交通干线呀！一条是319国道，另一条是成渝高速，可方便了！不管是自驾还是乘坐公共交通，出行都挺方便的。另外，忠县还拥有一个火车站，是渝利铁路上的重要站点，可乘坐列车直达重庆主城，省去您很多时间。

除了交通便利，在忠县买房，还能享受与大自然亲密接触的乐趣！忠县拥有丰富的山水资源，有巴渝名山叫山、涪江明珠忠州古镇、重庆东湖白公湖、巴文化发祥地老城古镇等众多旅游景区，您可以随时随地开始您的诗与远方～在忠县，还能品尝到各种美味：忠县柑橘、忠县香菇、忠县米酒......当地特产可真是多啊！老话说民以食为天，这可真是直接拉近了小编我和忠县的距离啊！

小编再为各位看官补充几个忠县二手房出售的常识：

1. 忠县二手房的挂牌价格一般在4500元/㎡-6000元/㎡之间，整体价格比较亲民。

2. 由于忠县二手房市场不是很成熟，所以二手房源比较少，大家在选房时可要抓紧时间哦！

3. 忠县有个特色就是小户型比较多，如果您是单身或小两口，可以考虑下这里哦！

4. 忠县的房价虽然比较实惠，但小编还是建议大家货比三家，多看多比较，毕竟买房是大事！

5. 注意交易安全，在陌生的城市买房，一定要谨慎，小编我可不要因为一间房子而影响我们之间的友谊啊！

好了，今天就为各位带来这么多关于重庆忠县房价二手房出售的干货，希望对各位有帮助！如果您有兴趣，不妨亲身来一趟忠县，说不定就在这里找到您的心仪住所哦！最后，祝各位看官能买到满意的房子！
