
哈喽，各位亲爱的读者们，今天我们要聊一个在重庆办婚礼时大家都相当头疼 yet 激动人心的话题：礼金！是的，在这一题目下，我们既能看到两情相悦的新人，也能看到各位宾客的真诚祝福。今天就让我们一起来解锁重庆婚礼礼金价格表的大全吧！想必各位读者也是有备而来，不然怎么会对这个话题感兴趣呢？哈哈！今天就由我来当你的婚礼礼金小助手吧～快点跟我一起来打卡重庆婚礼礼金世界吧～

在重庆，婚礼是件大事，也是件喜事。每对新人在筹备婚礼时，都会希望自己的婚礼有个好彩头，所以对婚礼礼金也有所讲究。那么，重庆婚礼礼金有哪些原则呢？跟我来，一览无余！

我们要了解一下重庆的礼金数额范围。小编我可不是要鼓励大家比拼礼金哦，只是为了让各位对礼金有个大致了解，不至于到时候上错礼金场！据小编了解，重庆地区婚礼的礼金数额 generally 在 200-1200 元之间，当然，也有部分宾客会根据自己的关系和经济状况适当调整。如果你是新人，可以根据自己的 guest list 有针对性地做好预算哦！

你以为这样就结束了吗？No！no！no！在重庆，婚礼礼金可不是随便扔几个红包就完事的！它可有多种玩法哦～首先，要注意的是礼金数额的彩头。在重庆，人们喜欢把礼金数额设为双数，而且数字越大越好，：2022 元、6666 元等，看谁能出高价！还有一种常见做法是，将礼金数额设为与自己的出生年分相同，：00后就送 2000 元，80 后就送 800 元，很用心吧！这样不仅有彩头，还能看出宾客对新人的了解程度～小编我都感动了！

不过，礼金数额可不是越高越好哦！在重庆，有个普遍的礼金价格表，不同的人会按照不同关系分档，比如亲朋好友、同事领导等，价格也就不一样。所以，各位宾客可要根据自己的关系对号入座，不要送得太过或不足哦！不然可就失礼了～一般情况下，亲朋好友会在 600-1200 元之间，而同事、邻里等就可在 200-600 元之间了。还有就是同城朋友和不同城市朋友的区别哦！如果你是外地朋友，礼金可就要酌情考虑了，当地朋友会更了解当地习俗哦～小编建议，外地朋友可以适当多一些，显示一下诚意～

在重庆婚礼上，礼金不仅有数额上的讲究，还有送红包的方式也讲究哦！这可不是随便一个红包就行！通常情况下，红包采用整整齐齐的方式呈现，比如：2 张 100 元、4 张 50 元，看上去喜庆又美观，还能显示出宾客的心意～还有呢，在重庆可不只是红包这么简单！礼金还能以实物形式呈现哦！比如：一条精美的丝巾、一瓶心仪的香水、甚至是可爱的玩偶！这些都可根据新人的喜好来定哦～有创意又大方～

不过，作为宾客的你可不要忘记了，在送礼金的同时，还有一项非常重要的任务，就是写贺词了！这可不是随便胡乱写写就能交工的哦！一句简单的祝贺你可不够哦～写贺词可要下一番功夫！可以写一句真诚的祝福语，比如：祝你俩白头偕老、永结同心，也可以展示你的文采，写一句诗意十足的句子，展示你高雅的品味～总之，要让你的贺词与众不同，让新人感觉到你的用心～

哦对啦！在关注礼金数额的同时，我们可不要忽略了婚礼上其他需要用到的钱哦！比如：请婚礼策划、租场地、买婚纱、请摄像师、化妆师等等等等，可都是要花钱的哦！所以，新人可要提前做好预算哦～不要到时候不够用，可就不美了～

<img src="/Img/jrnews/202463120031.jpg" alt="Image">呢，小编我再为大家揭晓几个关于重庆婚礼礼金的常识吧～

1. 礼金数额可根据双方经济状况而定，不强求、不攀比，以真诚为上；

2. 红包上写上贺仪或小礼物，并记得写上自己的名字，让新人方便查收；

3. 重庆地区有不带钞票的红包不算数的说法，所以小钞票可要记得放哦；

4. 不同地区有不同习俗，可要注意了哦！比如：湖南就不送双数礼金；

5. 婚礼上，新人可要准备好足够的谢礼，以示对宾客的感谢～

怎么样？今天你是否已经成为重庆婚礼礼金达人了呢？哈哈～希望今天分享的这些内容能对你有用哦！在重庆办婚礼，可真是件有趣又喜悦的事呢～最后，小编祝各位读者婚事圆满，幸福美满～

文章结尾：

这些关于重庆婚礼礼金的知识技巧，就是我今天要与大家分享的全部内容啦！希望对你有用哦～如果你还有什么问题，可以留言告诉我哦！我会继续为大家带来更多有用的婚礼小知识～最后祝各位读者有个美好又愉悦的夕阳红～
