
哈喽，各位看官们好！我是小升升，今天又来和大家聊聊有关房子的事儿，是不是感觉我这个人很靠谱呢？哈哈，今天就让我来揭开重庆高层电梯房的面纱，看看二手房价是怎么一回事儿吧！

说到重庆的高层电梯房，那可是个了不得的工程，要知道在重庆山多平地少，很多小区都是建在山坡上，因此高层电梯房成为很多人居家的选择。特别是对于年轻人来说，买套高层电梯房，既可以享受便捷的交通，又可以鸟瞰重庆美景，何乐而不为呢？所以今天小升升就来跟大家聊聊重庆高层电梯房二手房的那些事儿。

我们要了解一下重庆的高层电梯房二手房市场行情。现在重庆的高层电梯房二手房价格可是不便宜哦，在主城区内，总价在100万到200万之间的是比较多的，当然，如果你想在主城区内住高档小区的话，那就不止这些钱啦。比如说著名的洋房社区——龙湖两江新宸，位于重庆的江北核心地段，小区的绿化率高，环境优美，这里二手房的价格可是不低呢，总价在300万左右呢！如果你是外地来重庆打拼的年轻人，可以看看重庆的次核心城区，比如说巴南区的鱼洞、南坪或者大渡口，这些地方的高层电梯房价格比较亲民，总价在50万到100万之间，比较适合刚需族。

在重庆买二手高层电梯房，还有一个很重要的因素就是看小区是否有电梯。如果你不怕爬楼，可以选择一些没有电梯的小区，价格会比较实惠一些。但是小升升还是建议大家选择有电梯的房源，毕竟爬楼可不是个好习惯哦！特别是夏天的重庆，潮湿又炎热，爬楼可真是件苦差事儿。小区的电梯是否为业主专属，也是一个需要考虑的因素，如果是与商业共享的话，那就不太方便了。此外，小升升还要提醒大家注意房子的朝向问题，朝向对房子的采光和通风有很大影响哦！朝南的房子采光更好一些，但是朝向江景的房子景色会更美哦！

在重庆，一些老旧小区会存在房屋质量问题，所以二手房源的选择很重要。小升升建议大家可以多看看渝中区的房源，这个区是重庆的市中心，房屋质量有保障，而且交通便利，生活设施齐全。如果你想享受宁静的生活，可以选择重庆的一些郊区，比如说江北区，那里有比较新的小区，设施比较完善，而且绿化好、安静，是居家的不错选择。要是你对房子质量特别挑的话，可以选择一些新房，比如说一些刚交付的房源，虽然二手房源比较少，但是可以享受更现代化的装修和设计哦！

小升升要提醒大家注意一些合同细则和额外花销。在看房时，要注意观察房屋的装修情况，是否有漏水、裂缝等问题；还有就是物业费，不同小区的物业费差别很大，所以要提前问清楚，以免以后产生纠纷。一般二手房交易需要缴纳一定的税费，所以也需要大家提前做好预算。

<img src="/Img/jrnews/202463120449.jpg" alt="Image">好啦，今天小升升就跟大家聊到这里吧，希望对大家有帮助哦！最后送大家一句话：买房时可别被高楼层和电梯所迷住双眼，还是要多考虑考虑哦！

文章结尾常识时间：

1. 重庆的高层电梯房大多集中在主城区和次城区，在选择上可以根据自己的经济情况和需求进行考虑。

2. 重庆夏天的气候潮湿炎热，建议选择有电梯的房源，以免爬楼受罪。

3. 房子的朝向会影响采光和通风，但是景色更好的房子可能需要牺牲采光。

4. 重庆有大量的新老小区，选择时需谨慎，可参考小区的绿化率和房屋质量。

5. 二手房交易需要注意合同细则和额外费用，如物业费、税费等，买房前要做好预算。
