
今天，小编我要给大家带来一则实用的生活小常识，那就是关于黄金的知识啦！各位可要拧紧耳朵，集中啦！说不定以后就能派上用场哦！

各位读者肯定都知道，金价一直以来都是一个让人们又爱又恨的存在，爱它，是因它的价值高；恨它，也是因它的价格总是波动不定。尤其是在重庆云阳，有个著名连锁店老凤祥，它家今日金价常常让跌眼镜，今天就来给各位揭开它神秘的面纱！

在云阳老凤祥门店内，黄金饰品的价格变化无常，真的是让小编我这个老塞儿都看花了眼！所以，今天就由小编我这个黄金达人来为大家分享一下如何看懂黄金价格，帮大家理清那些迷雾！

我们在老凤祥门店内看到的黄金价格牌，都是一些什么鬼？！有个标价牌写着足金，旁边还有个小小的一行小字AU999，这是什么情况？小编我当初也是被这些术语难倒了！后来才知道，足金也就是我们常说的24K金，AU是黄金的英文缩写，999表示黄金纯度为99.9%，也就是我们常说的千足金！

所以，各位读者可以记住，在挑选黄金饰品时，如果看到标价牌上写着足金 AU999，就是最好的黄金了！千足金！一定要记住哦！还有就是，我们平时说的万足金，就是指纯度为99.99%的黄金，也就是比千足金更纯一点的黄金啦！不过呀，小编我建议，大家在购买时千万不要太迷信纯度，因为3D纯金的表面容易被氧化，戴一段时间就会变色哦！

除了足金，还有个标价牌上是写着AU916或者足金 AU750的字样，这是什么情况？难道是山寨货吗？！各位可别慌！AU916就是我们常说的22K金，也就是金含量91.6%的黄金；AU750则是18K金，金含量75%的黄金。这些不同纯度的黄金，价格当然也是不一样的啦！所以，各位挑选时可要看清楚哦！

在老凤祥门店里，经常会听到销售人员跟客户聊什么今日金价xxx元哦，但是转头问一旁的小编我，今日金价是多少呢？小编我都懵了！所以，小编我特地请教了门店的黄金顾问，今日金价到底是怎样算出来的？！

顾问老师说，今日金价是按照每克黄金的价格来算的！小编我突然恍然大悟，难怪看不懂，因为小编我一直都把它当成一个神秘的数字呢！原来，每天上午九点左右，老凤祥会根据国际金价来确定当日的金价，比如今日金价为每克xxx元，那就是说一克黄金的价格是xxx元！大家在购买时，可以直接用当日的金价乘以所挑选的黄金饰品的重量就知道价格啦！是不是简单多了呢？！

除了金价，影响黄金饰品价格的因素可不止哦！还记得刚刚小编我说到的黄金纯度吗？！不同的纯度，价格当然也不一样！以千足金为例，每克千足金的市场价格是固定的，但是首饰的造型、工费、材质等，都会导致最终价格的不一致。所以，一款首饰的价格，就是以当日的金价为基准，加上相应的造型费、工费等综合算出来的！各位可千万不要被销售人员的工费贵造型费高吓到哦！
<img src="/Img/jrnews/202463112297.jpg" alt="Image">

在老凤祥这样的黄金销售门店里，经常会推出一些优惠活动，比如金价折扣满额赠老客户专享节假日促销等，各位可要擦亮眼睛啦！小编我就遇到了，买了一条黄金项链，就送我一个小吊坠！还有老客户可以参加抽奖，说不定就中奖了呢！所以，各位可要多多关注啦！

小编我再揭秘一个小知识点！在老凤祥这样的大品牌门店里，一般都提供黄金回收业务！如果各位手头紧，可以把不要的黄金首饰卖回去哦！但是，记住一定要看清楚回收价格，一般品牌门店的回收价格会比附近小店高一些！

好啦！今天关于重庆云阳老凤祥今日金价的秘籍就分享到这里啦！希望各位读者在看完之后，都能够成为黄金投资、购买小达人！最后，小编我再偷偷跟大家透露一个小秘密：其实小编我本人可是个藏宝达人，家里收了好多老旧的黄金首饰，可都是值钱的宝贝哦！

文章结尾：

1. 重庆云阳老凤祥门店内，有专业的黄金顾问为您讲解黄金知识，让您买的放心，穿的舒心！

2. 今日金价波动不定，建议大家在购买黄金首饰时，可以多关注几天，选择合适的价格再出手哦！

3. 老凤祥门店经常有优惠活动，大家可要多多留意啦！说不定就能捡到便宜哦！

4. 黄金首饰除了当饰品戴，还可以当做投资哦！是资金周转的不二选择！

5. 回收黄金首饰时，可以到老凤祥这样的品牌门店，价格更合理哦！
