
文章：重庆江川二手房房价，有内幕？

大家好，我叫小陈，是土生土长的重庆人，记得我上次跟大家分享重庆的八奇古镇，就收到很多朋友的私信，问我有没有好吃的、好玩的、又或者懒人专享的打卡地推荐～今天我就来跟大家聊聊在重庆江川二手房的情况吧！！说实话，要不是因为工作需要，作为一个粗心大意的人，我可能连江川都在哪都找不到～今天就让我来揭开重庆江川二手房的面纱吧！

重庆是个妙不可言的地方，各处都是宝藏，就像是魔幻现实主义画布上色彩斑斓的一幅画。江北区算是重庆的中心区域，交通便利，而且有热闹的解放碑商圈加持，一直以来都是很受年轻人喜爱的地区～而江川位于江北区核心地段，所以二手房的价格一直以来都是很受关注的热门区域！我记得上次跟朋友去江北区吃小面，无意间经过江川，被那一带现代化的高楼大厦所惊叹，当时就想，这里肯定是重庆的房价高企地带～

那么在重庆江川有哪些热门的二手房楼盘可以投资或者入手呢？小编我就来好好跟大家聊聊吧！首先，江川二手房的价格当然跟新房价格离不开，据我了解，江川一带的新房价格一般在每平方米15000元以上，所以二手房的价格也就高出了许多，一般在每平方米18000元左右，而且还有继续上升的趋势！真的是有点小贵呢～但是，江川的交通和生活便利程度确实很适合年轻人居住，而且江北区的房价一直都处于上升趋势，所以这里还是很多人投资的选择～

如果你也是看中了江北区的发展潜力想入手一两套的话，可以多考虑一下江川的房源～但是，作为一名经历丰富的置业顾问，我还是要提醒大家，房价高并不会表示就一定合适你！江川二手房的户型大多以小户型为主，一般在40-60平方米之间，当然也有部分大户型，面积在100平方米以上。小编我认为，江川二手房的精装房源是比较不错的选择，因为精装房通常比较适合年轻人，一来已经装修好可以直接入住，二来装修风格通常比较简约时尚，很符合当下年轻人的审美～对于预算不高的朋友们，可以考虑一些中装修程度的房源，通常比较超值！

在重庆，很多人喜欢买房不是为了住，而是为了投资。那江川二手房又是如何呢？我觉得，江川二手房的投资价值是比较高的，因为它位于重庆的市中心，而且周边设施完善，生活非常便利。但是需要注意的是，江川二手房的房源相对比较紧俏，可选择的余地不是很多，所以如果你想入手，就需要多多考虑自己的需求是什么！如果是想要快点回本的话，可以选择一些小户型的房源，租金回报率比较高；如果是想要把房源留给自己，那就看自己的喜好了～

不过，江川二手房也不是毫无缺点，要说最麻烦的就是停车位问题了！虽然江川的地铁交通非常便利，但是私家车的停车位还是比较紧张的，很多小区的停车位都是比较紧缺的～所以如果你有车的话，就需要多考虑一下停车位问题了！此外，江川二手房的房龄通常都比较久，大部分都是建在90年代末至00年代初，所以在装修风格上可能就没有那么现代感了～但是，很多业主在出售时都已经重新装修过，入住之后也不用太操心～
<img src="/Img/jrnews/202463118623.jpg" alt="Image">

小编我再为大家揭晓几个关于重庆江川二手房的常识吧～

1. 江川二手房的价格在重庆可谓是居高不下，每平方米要18000元左右，想入手可要多加考虑哦～

2. 江川二手房的户型以小户型为主，如果想带上老爸老妈一起住就不太合适了～

3. 江北区的房价一直处于上升趋势，所以江川二手房的投资前景被很多人看好。

4. 这里二手房的装修风格大多为现代简约风，很符合年轻人的味蕾～

5. 停车位是江川二手房的硬伤，如果你有车的话，就更要考虑清楚了～

好啦，今天就跟大家聊到这里吧！如果你对重庆江川二手房有任何问题，可以私信我～我会继续分享更多重庆房产的内幕！
