
各位老铁们，大家好！本人在重庆混迹多年，对于重庆的房价，那可是如数家珍。今天就来和大家聊聊重庆环球中心小区的房价，看看这个地标性建筑的房子到底值不值得买。

我们来了解一下环球中心小区的基本情况。这个小区位于渝中区朝天门商圈，是重庆地标性建筑环球中心的一部分。小区总共分三期开发，一期和二期已经交付，三期正在建设中。

环球中心小区的地理位置可以说是杠杠的，出门就是朝天门码头，轻轨站就在小区门口，交通非常方便。而且小区周围都是高档商场和写字楼，生活配套设施非常完善。

那么，这样地段的小区，房价肯定不便宜。据我了解，目前环球中心小区的二手房均价在5万元/平米左右，三期的毛坯房均价在4万元/平米左右。这个价格在重庆来说，算是比较高的了。

不过，虽然房价高，但环球中心小区的房子还是非常抢手的。特别是对于那些想在渝中区买房的人来说，环球中心小区是一个很好的选择。因为在这个地段，除了环球中心小区之外，几乎没有其他新建的小区了。

而且，环球中心小区的房子非常保值。由于地理位置优越，再加上小区本身的品质也不错，所以环球中心小区的房价一直在稳步上涨。根据我掌握的数据，过去5年，环球中心小区的房价涨幅超过了50%。

环球中心小区的房子也有缺点。最大的缺点就是面积小。小区里的房子基本都是小户型，90平米以下的户型占了大部分。对于那些想买大户型的人来说，可能就不太合适了。
<img src="/Img/jrnews/202463141494.jpg" alt="Image">

另外，环球中心小区的物业费比较高，大概6元/平米/月。这个物业费在重庆市中心来说，算是比较贵的了。不过，考虑到小区的地理位置和配套设施，这个物业费也可以理解。

重庆环球中心小区的房价还是比较贵的，但由于地理位置优越、配套设施完善，而且保值性好，所以还是非常值得购买的。如果你想在渝中区买房，又对小户型不排斥的话，环球中心小区是一个很好的选择。
<h3>重庆环球中心小区房价常识：</h3>

1. 环球中心小区的二手房均价在5万元/平米左右，三期的毛坯房均价在4万元/平米左右。

2. 环球中心小区的房子非常保值，过去5年，房价涨幅超过了50%。

3. 环球中心小区的房子面积普遍较小，90平米以下的户型占了大部分。

4. 环球中心小区的物业费比较高，大概6元/平米/月。

5. 环球中心小区的地理位置非常优越，配套设施完善。
