
呐，各位看官莫急，小编我这就为大家揭晓重庆竹芸小区的房价秘籍～在揭晓答案前，有没有人跟小编我一样，想到武侠小说里的小竹林？呵呵，真是可爱～那今天就让我们一起沉浸在重庆的竹林里吧！说不定还能遇到一两个修仙的，哈哈！

重庆是个妙不可言的城市，山丘环绕，江河纵横，造就了不少如画的景区，也孕育了不少诗意的居民区。要说起重庆有如诗如画的小区，那可真是多如星河啊！其中，位于重庆主城区，有个名为竹芸的小区，就如同仙境一般，引得无数人神往。今天，我就带大家好好了解一下这个仙气十足的小区—竹芸。说起重庆的房价，那可真是高居不下啊！尤其是主城区，寸土寸金！那竹芸小区的房价又是如何呢？是不是也高不可攀？嘿嘿，各位看官稍安勿燥，我这就为你揭晓～

竹芸小区可不是随便的小区，它位于重庆的主城区，具体位置在渝北区龙溪街道，距离重庆著名的商业街—观音桥很近，交通可谓是四通八达。小区的名字很诗意，令人向往，据说是以前这里有个大竹林，素有竹子成芸的美景，故取名竹芸。一到夏天，小区里的路两边都是茂密的树木，绿荫遮盖，十分凉爽，加上小区的绿化率高，真是一个避暑的好地方啊！小编我都想去住了一遍！

小区的房价可是跟它仙气十足的环境成正比的哦～据小编我了解到，竹芸小区的房价在2023年的均价在1.5万元/平方米左右，这个价格在重庆可算是中上等水平啦！虽然小区的房价并不低，但在重庆主城区来说，这个价格可谓是相当亲民了！尤其是考虑到它优美的环境和便利的交通，真是物超所值啊！所以，如果你也心向诗与远方，那就来竹芸小区定居吧～

在重庆主城区，有几条热门的地铁线路经过这里，包括轨交三号线和四号线，还有多条公交线路，出行可谓是非常方便。此外，附近还有多个商业综合体，比如 say hello 国际青年汇、北城天街、新光天地等，吃喝玩乐一应俱全，真是把家门口的繁华这个概念演绎到了极致！难怪竹芸小区的房价坚挺啊！要是你想让你的朋友羡慕不已，那就来竹芸小区吧，这里是名副其实的网红打卡地！

除了优美的环境和便利的交通，竹芸小区附近还有不少学校，如重庆大学、重庆医科大学、重庆科创 career 学院等，为这个小区带来了勃勃生机。在重庆大学附近，有个有名的大礼堂，是很多人拍婚纱照的热门地点哦～小编我可真是多才多艺啊，不仅给大家推荐小区，还推荐婚纱拍摄圣地～真是好朋友啊！

小编我再为各位看官送上五个关于竹芸小区的干货小知识～
<img src="/Img/jrnews/202463123828.jpg" alt="Image">

1. 小区附近有个著名的重庆大剧院，这里经常举办各种演出，有兴趣的小伙伴可以去欣赏下高雅艺术哦～

2. 附近有条著名的美食街黄泥磅，各路美食应有尽有，想吃啥就吃啥，真是美食家的天堂！

3. 小区附近有个公园叫黄桷坪公园，里面的黄桷古树可有故事了！据说是张之洞在重庆任巡抚时种植的，有近百年树龄哦～

4. 小区周边的医院有重庆医科大学附属第一医院、重庆市中医院等，为大家健康保驾护航～

5. 小区附近有多个公交枢纽站，出行方便到飞起～

怎么样，是不是对重庆竹芸小区有点心动了呢？那就快来打卡吧！小编我可要去看看这个仙气缭绕、又兼具现代气息的小区啦～最后提醒大家一句，重庆的房价可不便宜哦！看来小区的房价还是要看地段、看环境、看周边设施啦～

内容由重庆本土体验官—小龙女带你体验重庆之美～有我在，怎能不爱上重庆～
