
文章：重庆婚纱店租金价格多少？看完想开店！

各位美美哒小仙女们，想知道重庆婚纱店租金价格吗？小编我今天就带大家来一探究竟！咱们重庆可不止有火锅，还有许多的婚纱店哟！作为一名经验丰富的「塞姐」（SEO写手谐音），我当然要给大家提供最全面、最靠谱的信息啦！准备好了吗？让我们一起去逛逛重庆的婚纱店街吧！

重庆是知名美食城市，也是个不折不扣的「山城」，高低落差大的地形让这里发展出了独具特色的两江文化。而小编我作为土生土长的重庆妹子，可不是只会吃哦，还有一双火眼金睛，专门为美事儿把把脉！今天就让我来为各位想开婚纱店的仙女们支支招！

婚纱店的租金价格可不是个小数目，要不要干一件终身难忘的事儿呢？来，跟我一起去看看吧！

我们要考虑的就是店面租金啦！重庆作为西部特大城市，租金可不算便宜哦！尤其是市中心地段，可真是贵的吓人！小编我建议仙女们可以到重庆的江北区或者渝中区看看，这些地方是重庆婚纱店的聚集地，在婚纱街上开店，客源可比单独在小巷子里面开店多哟！而且这些地方交通便利，也比较有生意哦！

在重庆江北区，比如说火热的观音桥商圈，店面租金月租金在4000-8000元之间，不过这里可是个黄金地段哦！人流量大，各种设施齐全，这里可不止有吃的，还有许多的服装城、商贸城，可是个开店宝地！如果你想做高端定制，那就去南坪吧，重庆的高端婚纱店大多集中在南坪，这里租金在3000-6000元之间，而且南坪有地铁站，交通四通八达，很方便哦！

不过呢，如果你像小编我一样，是个精打细算的重庆妹子，那就可以考虑下沙坪坝或者九龙坡区，这些地方租金比较亲民哦！一般在3000元以下，甚至一千出头就能租到不错的店面，而且这些区也是重庆的婚纱摄影基地，不少知名摄影店都在这里，所以客源也还不错哦！不过呢，这里可就考验各位仙女们的眼光啦，可不能把店开到偏僻的地方哦！

除了租金，仙女们还需要考虑的就是装修啦！说实话，婚纱店可不是随便装装就行了，可得有品味有格调哦！小编我建议可以去 once upon a time，他们家店面装修超有 feeling，简约而不简单，自带欧式田园风格，还有超美的小花园，新人们在这里可以拍到超仙的婚纱照！如果你想走可爱路线，那就学习下「小清新婚纱店」吧，他们家用满满的绿植装点，还有超可爱的布偶玩具，让你感觉像回家一样温暖！要是你想低调奢华，那就学学「X先生的花园」吧，高贵的深色系装修，加上金光闪闪的装饰，豪华感爆棚！装修费用可就高了，可根据自己的需要进行定制哦！
<img src="/Img/jrnews/202463120439.jpg" alt="Image">

另外，店租除了要看地段、装修外，还和店面大小有关哦！一般来说，30平方米的店面就够用了，如果你想开一家精品小店，那10-20平方米也行；不过如果你有大格局，想开一家旗舰店，那就需要更大空间啦！在重庆，店面租金一般在每平方米50-100元之间，根据地区、楼层高低等情况不同有差别。还有就是水电费啦，大概几百元就行了！

小编我再给各位仙女们透露几个小tips：

1. 婚纱街上的店租一般都比较贵，如果你想省一点，可以考虑周边的小区，客源也不错；  

2. 店面挑选要考虑周遭环境，比如附近有没有施工，因为尘土会让你的婚纱脏哒哒；  

3. 注意店面风水，这可关乎生意哦！比如门口不能对着楼梯、垃圾站等；  

4. 婚纱店商圈选择很重要，可以去当地人多的商圈转转，看看有没有适合的店面；  

5. 谈判租金时可要展露你的谈判术啦，按季度付款、装修优惠等，都可好好把握哦！  

租金价格是不是心里有数啦！想在重庆开婚纱店可真是需要一定的勇气哦，不过小编我相信，只要仙女们用心经营，一定会吸引到许多的新人来光顾的！祝各位仙女们开店大吉！

PS：本文由SEO写手「幽默妹」原创，有事儿你就笑哈哈！
