
哈喽，各位可爱的重庆同胞们！今天我要为大家带来一篇超实用的文章——《重庆中庚城最好的小区房价》。中庚城作为重庆的CBD核心区，是很多重庆人梦寐以求的安家之地，但是中庚城小区林立，房价各不相同，今天就让我来为大家揭开这些小区的神秘面纱！

在重庆，有一句话大家应该很熟悉：“一山看三城，二山看老九”。重庆的地势真是崎岖呀！所以小区的视野就变得尤为重要，既能看美景，又能提高房产的价值。今天我就来跟大家聊聊中庚城附近的小区，顺便分享一些小知识点，助大家一臂之力！

要想在中庚城周边找到称心如意的家，首先要考虑的就是预算了。这一地区基本都是新房，价格在15000-25000元/㎡左右浮动，如果你有充足的预算，那就太好了！以下推荐的一些小区一定能让你心满意足。如果预算有限，我也会给您一些建议，让您能在有限的预算内找到最佳选择！

先来介绍下中庚城附近的高端小区，像龙湖源著、金科世界城、中海天钻等豪华小区，这些小区可谓是集高端大气上档次于一身！以龙湖源著为例，位于重庆西郊，紧邻重庆的母亲河——长江，可谓是揽江居所啊！小区的景观以地中海风格为设计理念，蓝白相间的小洋房、曲折有致的石板路，置身其中就好像来到了南欧小城。再看看户型，合理的空间布局，宽敞的阳台，观景效果一流，还配备有高端智能家居，真是太棒了！是不是已经心动了呢？不过小区的房价也心动不已哦，均价在24000元/㎡以上，高得有点吓人啊！如果你是土豪，那就去吧，一定会让你满意！

预算不高的话怎么办？别急，我有好推荐！可以看看中庚城附近的青秀嘉园、金科天元道、万科金域蓝湾等小区。这些小区虽然不能像豪华小区那样推窗见景，江山如画，但也是非常不错的选择！青秀嘉园位于重庆城市花园——渝北公园旁，虽然是老旧小区，但户型方正，采光通风都挺不错的，而且小区的绿化率高，住在这里可以感受到满满的自然气息。金科天元道虽然建在山崖上，但视野开阔，一些高层住宅可俯瞰整个城市景色，而且小区交通便利，出行很方便哦！万科金域蓝湾则是一个临河而建的小区，虽然房价有点小贵，但真的是临江而居啊，而且万科一直以质量出名，住在这里可以放心大胆地把心放肚子里～

除了看房价、看户型，我们还应该关注一下小区的配套设施吧！要是能拎包入住那可就太美滋滋了！所以，我为大家推荐几个配套设施齐全的小区。如您所见，重庆君豪新视界小区的配套可谓是非常齐全了！小区内有大型的超市、商业街，还有各种小吃店、餐馆，想吃什么都有！还有各种品牌的童装店、母婴店，准妈妈可不要错过啊！如果您有小宝宝，附近还有重庆知名医院——儿童医院渝北院区，就医很方便。再说说交通吧，小区门口就是地铁站，出行可谓是太方便了！要是您开车，小区的地下停车场同样宽敞明亮～附近还有多个公园，周六周日不想呆在家里，可以去散散心，和家人朋友享受美好时光～

<img src="/Img/jrnews/202463122284.jpg" alt="Image">给大家揭晓几个中庚城附近小区的常识吧！

1. 小区配套设施的完善程度，可能影响您日后的生活幸福感。所以，在看房时，除了关注房价、户型，不要忽略了这些！

2. 重庆的雨水比较丰富，小区的排水设施是否完善，夏天下雨时就能够看出来了。所以，雨天看房或许是一个好方法哦！

3. 重庆地势复杂，各小区视野差别很大。可不要为了江景房而忽略了其他小区的优点哦！

4. 注意观察小区的绿化率。重庆夏季比较炎热，一个绿意盎然的小区，可以为您带来更好的居家环境。

5. 交通便捷度不要忽视！重庆的交通有时候会很堵，所以地铁、公交等出行方式要考虑在内！

好啦，今天就为大家推荐到这里！希望对各位重庆同胞有帮助！如果您有其他问题，可以留言给我哦！下次为大家带来更多精彩内容！拜拜～
