
各位亲爱的读者们，大家好！我是你们的可爱小助手Mandy。今天要跟大家聊聊什么呢？嗯嗯，看你们就知道啦～是关于重庆婚礼礼金价格的最新消息！是不是很期待啊？那就快快跟我来吧～沉淀了千年的重庆，不仅有美味的火锅、有山有水有景色的旅游圣地，还有着许多的风土人情需要我们去了解哦～所以啦，如果你正准备在重庆举行婚礼的话，不妨看看我这就为大家带来的婚礼礼金价格最新攻略～说不定有你意想不到的收获哦！

在重庆举行婚礼，可不是件简单的事哦！除了要考虑场地、日期、主题、宾客招待等问题外，还有一个很重要的事情就是——礼金！礼金！礼金！对啦，就是那拉长音调的礼金～它可不是小事，在重庆可有它专门的讲究哦～所以啦，今天我就来跟大家好好聊聊这个事儿！

我们要清楚地知道，婚礼的礼金可不是随便乱定的哦！它可是一门学问啊～在重庆，人们起码会将礼金分为三六九等，可不是随便扔个红包就没事啦～所以啦，在婚礼之前可真的是要好好考虑啊！不然可就失礼啦～那么，有哪些原则和讲究呢？跟我来吧～
<h3>一、看缘分：不同亲疏关系定礼金</h3>

在重庆，如果是父母兄弟姐妹，那礼金一般不会少于666元；如果是相对比较熟的朋友，可以定在366元或499元；而比较普通的朋友、同事，可以在200-300元之间；还有就是远亲或不是很熟的朋友，可以将礼金定在100元起哦～看，是不是有点像我们平时玩儿的游戏啊～哈哈～
<h3>二、看情分：不同关系有区别</h3>

如果你是新人双方的大学同学，可以考虑把礼金定在500元；如果是高中同学或一般同事，可以在300元至500元之间；而小学同学或不是很要好的同事，就可将礼金定在200元起哦～当然啦，如果你有很铁的中学同学，也可以把价格定高一些哦～在重庆，人们可很看重这份情谊啊～
<h3>三、新派潮流：按份额分担</h3>

现在很多年轻人不喜欢麻烦，就喜欢简单易操作～所以啦，他们会选择按份额分担的方式来定礼金～比如说，新人邀请你吃婚礼晚宴，那礼金就定在100-300元之间；如果只是参加婚礼仪式，不参加宴会，那就50-100元就够啦～是不是很实惠啊～直接来一打红包就完事啦～哈哈～
<h3>四、传统之选：八字原则</h3>

哎呀呀～在重庆啊，可有很多长辈可信八字的啦～所以啦，在定礼金时，就变得很讲究啦～根据新人的出生年月日时，来决定礼金的数额哦～这可是一门大学问啊～要请教专门的人哦～所以啊，如果你有长辈要这么定礼金的话，可要注意啦～可不是随便定哦～
<h3>五、考虑双方条件</h3>

<img src="/Img/jrnews/202463120178.jpg" alt="Image">在重庆，双方的条件可不能不考虑哦～如果双方条件相差悬殊，那就不要比照一般标准啦～可以适当的降低或提高礼金哦～这是对双方家庭的一种尊重哦～比如说，若新郎新娘一方家庭条件较好，那礼金可定高一些；反之，若新娘家庭条件较差，可以适当降低礼金～
<h3>六、礼金也看缘分</h3>

哎呀呀～这可真的是讲缘分啊～如果你有很铁的朋友，或者在你有难处时帮助过你的人，那就不要太在意礼金啦～可以多包一些哦～因为他们可真的是雪中送炭啊～这样的人可不多哦～所以啦，要好好珍惜啊～在重庆，可有很多讲究哦～大家可都知道，重庆可是个重情重义的地方啊～

七、注意禁忌：数额避免4

在重庆，人们可不喜欢礼金的数额有四哦～比如444、499之类的～因为在重庆话里，四谐音死，所以啦，大家就避免用啦～不然可就得罪人啦～要是我，我可就不包啦～呵呵～

好啦～以上就是关于重庆婚礼礼金价格的最新攻略啦～大家可不要小看这些礼金的学问哦～在重庆可真的是很讲究啊～所以啦，各位可要好好参考啦～不要让自己陷入不礼貌的窘境啦～

呢，我可爱的读者们，你们可不要小看婚礼礼金哦～它可不是随便的几张红包啊～它可着一份情意～所以啦，在结婚时可要好好考虑啦～除了以上这些原则外，还需要考虑双方家庭的沟通哦～可以大家一起商量啦～不然可就不和谐啦～

送大家一句话：重庆婚礼，礼金首要～哈哈，希望今天分享的这些小知识，可以帮助即将举行婚礼的你哦～也希望各位远方的朋友，有机会可以来重庆看看～体验一下火锅的辣辣香香～再去看看美景吧～我就不送啦～各位再见啦～波波波～

（结尾常识补充：1.重庆的婚礼礼金价格因人而异，因缘而定；2.在重庆，婚礼礼金有自己的讲究，不能随意乱包；3.礼金价格在200元至666元之间为宜；4.可以根据双方条件、关系亲疏来定礼金；5.重庆当地人喜欢用方言、谐音来谈论礼金，如四谐音死，所以不受欢迎。）
