
鬼城，一个听起来就让人浑身起鸡皮疙瘩的名字。提到鬼城，大家可能第一时间就会想到重庆的丰都。今天我们就一起来聊聊这个神神秘秘的地方吧。说起重庆丰都鬼城，可不是吓唬哄小孩子老老实实的鬼故事哦！那可真的是有据可查，经得起考验的呀！小编我可不是无聊到去编造故事哦。想当初，小编我可是在重庆打过工的，虽然不是丰都，但可听过不少当地人谈论起这个地方的奇闻异事呢！现在就由小编我来为大家揭开重庆丰都鬼城的面纱吧！

说起重庆丰都鬼城，可是个有故事的地方哦！古时就有鬼门关之说，甚至有十室九户都香火，一县三市皆鬼城的民谚哦！各位可千万不要被这里的鬼字吓到哟！虽然叫鬼城，可并不是一进去就看到鬼呀！这里可是一个有故事、有文化、有风景的地方哦！据小编了解，早些时候因为战乱，很多人从全国各地涌入丰都，所以这里才会有十室九户都香火的说法哦。香火，就是我们平常说的烧香拜佛、祈求平安的意思哦！可以看出对文化生活的向往和追求呢！

那这个一县三市又是什么呢？据当地人说，以前丰都老城、丰都新城以及名山三个地方，家家户户都供奉祖先，所以才会有如此说法。而且丰都还被称作鬼都，可不是白叫的哦！这里可真的是个鬼文化圣地哦！小编我可不是乱说的，可有据可查呢！民间文化研究会的鬼文化专业就设在重庆丰都哦。真是名副其实的鬼城呀！

在丰都鬼城，有个地方叫鬼门关，可不是传说中的地府哦！而是一个山峡名称。车行其中，山势陡险，两旁是高耫入云的峭壁，让感惊叹！鬼门关的关口叫鬼门洞，洞门朝天，高数丈，洞内阴暗神秘。听当地人说，洞中有一尊鬼王像，是古代人们崇拜的对象。每到传统节日和重要日子，还有人来这里烧香拜祭哦！

重庆丰都鬼城还被称作鬼都，那可不是随便说说哦！这里有世界上规模最盛大的鬼文化景区，真的是名副其实的鬼都哦！景区里有鬼城门、鬼城大道、鬼城宫等建筑，可把游客们乐坏了！都说来一趟就像是到了另一个世界，十分奇特。尤其是鬼城宫，金碧辉煌，气势非凡，宫内还有许多精美的壁画，描绘了丰富多彩的鬼文化内容。小编我虽然是当地人，可每次去都还是会觉得很新奇呢！

在丰都鬼城，还有个有趣的现象。当地人可有个有趣的习俗哦！就是喜欢在房子里养鸽子，而且是白色的鸽子哦！听老一辈人说，养鸽子可以为家庭带来好运，还能防止坏人来侵占房屋。小编我就觉得他们家里人多，养鸽子图个热闹呢！再就是，当地人家里都喜欢挂一排小鱼小虾的小彩旗，据说是好采头哦！真是充满了当地特色呢！

说了这么多，各位可不要觉得小编我在吓唬你们哦！重庆丰都鬼城可不是个可怕的地方。这里有山有水，风景十分宜人。尤其是鬼城附近的长江，把丰都鬼城装点得更加多彩！江边美景，令人心旷神怡！当地还建了许多景区，把丰都鬼城打造成了一处景点。真的是应了那句话山河秀美，物阜民康呢！

景区的发展也给当地带来了实实在在的福利。小编我打听到了，现在丰都鬼城小区的房价可是不便宜哦！虽然叫鬼城，但可没人敢把房子卖便宜点呢！尤其是景区附近的小区，房价可真的不低哦！当地人都说，这里环境好，风水好，所以房价才高呢！是不是很想去看看呢？
<img src="/Img/jrnews/202463132223.jpg" alt="Image">

小编我再为各位揭开一个小秘密吧！在丰都鬼城，还有个地方叫阴阳界。听起来就觉得是另一个世界呢！其实就是山上的林间小道，一侧是阳世的繁华，一侧是深山密林，真的是很奇特了！当地还有个传说，说是一对情侣，一人是人界仙女，一人是鬼界仙男，因为相爱被禁，跳崖而亡。所以才有此界线分明、两界交织的阴阳界。听了小编我讲的故事，有没有很想去实地探访一下呢？看来小编我可不是白说的，给大家拉近了与重庆丰都鬼城的距离呢！

文章结尾：

重庆丰都鬼城，一个汇聚了鬼文化精华的地方，也一个拥有美丽风景的旅游胜地。小区的房价可不是盖的哦！想不到吧！一个名为鬼城的地方，房价竟然这么高！真的是很神奇了！

1. 重庆丰都鬼城，可不是哦！是一个有深厚文化内涵的地方。

2. 这里是世界鬼文化旅游景区，有金碧辉煌的鬼城宫等景点。

3. 丰都当地人喜欢养鸽子、挂小彩旗，具有独特风俗。

4. 丰都鬼城小区房价高，是环境好、风水好、景区的综合成果。

5. 丰都还有个阴阳界，一个充满传说和神秘色彩的地方。
