
重庆，一座山城市，也是个移民城市，不同地方来重庆打拼的人们，让重庆充满了各种各样的文化气息。而今天我们要聊的小区，就是一个老移民小区——重庆长生桥移民小区。说到这里，小编就联想到自己当初在重庆求学的时光，那可真是让我难忘啊！说实话，小编我可是个重庆小吃的忠实粉丝，尤其是那火辣辣的辣子鸡，真是让我回味无穷啊！嘿嘿，话说回来，今天我们要聊的这个小区可就是位于重庆市中心的一个老旧小区了，它可和重庆的火辣辣不同哦！

重庆长生桥移民小区位于重庆渝中区，是上世纪八九十年代建设的，可以说是重庆的主城区了。小编我当初可是在这个区上学的呢！说来也怪，这个小区虽然已经有二三十年的历史了，但是听当地人说，当初建设的时候，可是个顶尖的豪华小区呀！小区的设计很是符合当年的时尚潮流，可以说是在重庆首屈一指的啦！虽然经过了岁月的洗礼，但它依然是当地有名的小区之一，尤其是它独特的建筑风格，小编我到现在都记忆犹新啊！

小区的名字很有意思，叫长生桥。据当地人说，这个名字可不是随便取的哦！原来，重庆本地有个著名的古桥叫长生桥，就位于小区附近。这个桥可有段传奇故事呢！听老一辈人说，当年一个仙人在这里修炼了数十年，获得了长生的道术，所以这个桥就叫长生桥。所以 eh，小区就取名长生桥移民小区啦！名气可大啦！

小区的房价怎么样呢？据小编了解，虽然它有很好的地理位置，但现在的小区房价并不高，主要是老旧小区的关系吧！平均每平方米四五万吧，而且房源比较多，主要是因为地段好，附近有学校、医院，交通也便利，所以很多人还是很愿意来这住的。不过，小区的房价这些年可是有点儿 slowly 地涨了呢，尤其是近几年，涨了有五六千元呢！真是让我大吃一惊啊！看来重庆的发展可真是迅速啊！

那这个小区的房子值得买吗？呃，这个问题可就不是小编我能回答的啦！不过，小编我可以跟大家分享下这个小区的好地方！首先呢，它就位于重庆的中心地段，可以说交通是非常的便利啦！您要是开车的话，小区附近就有地铁站，几分钟就能到重庆的CBD啦！要是您喜欢散步的话，附近就有条很漂亮的江边散步路线，可以边走边欣赏重庆的夜景，可美啦！此外，小区的周边设施也很完备，附近就有大型购物商场，吃的、用的、玩的应有尽有，还有个大型公园，周未可以和家人朋友去散散步、野餐，非常的休闲哦！

不过呢，小区的维护就略显不足啦！作为老小区，设施老化是很正常啦！小区的绿化率也不高，而且车位比较紧张，这在重庆可是个大问题哦！所以呢，要是您看中了这里便利的交通和周遭环境，那就得仔细考虑考虑啦！不过呢，小编我还是很向往这里生活的，主要是为了那可口的重庆小吃啊！哎呀，写到吃的，小编我都饿啦！

<img src="/Img/jrnews/202463112953.jpg" alt="Image">最后呢，小编我再给大家揭晓几个关于重庆长生桥移民小区的常识吧！

1. 小区附近有个有名的古桥——长生桥，可有段仙人的传奇故事哦！

2. 小区虽然有点儿老，但地段超好！附近有重庆的CBD，还有美丽的江景哦！

3. 小区房价不高，但房源丰富，是很多人眼中的香饽饽。

4. 小区附近有学校、医院，还有大型购物中心，生活非常便利。

5. 虽然有优越的地理位置，但绿化率不高，小区的维护也有待提高。

好啦！今天就跟大家聊到这里啦！有兴趣就近看看重庆长生桥移民小区的朋友，记得要多考虑哦！
