
各位看官， 你们有没有想过，在重庆这山城，买房子除了看地段、看户型、看装修，还要看啥？没错，就是看 名气！尤其是在江北嘴，这可是重庆的 金融中心，房价那可是 高得吓人！那到底哪些小区 名气大，房价也 顶呱呱 呢？我今天就带你们 八一八！

江北嘴， 说白了就是重庆的 CBD，高楼林立，摩天大楼 一座接着一座，写字楼、酒店、商超，样样俱全。想要在这里安家落户，那可真是 非富即贵！不过话说回来，价格高也有价格高的道理，毕竟这里的 配套设施 那是 杠杠滴，交通方便、环境优美，生活方便， 应有尽有！

咱们要说的就是 豪宅区 了！ 金科·天宸，这个小区可是江北嘴的 头牌！楼盘坐落在 江北嘴商务区核心区域，旁边就是 重庆来福士广场 和 嘉陵江，站在阳台上就能欣赏 江景，那叫一个 美！而且小区内部设施也是 一应俱全，游泳池、健身房、儿童游乐场，样样都有，简直就是 五星级酒店 的标准！不过，价格 嘛，也跟它的 名气 一样， 不菲！

除了 金科·天宸，江北嘴还有几个 名气大 的小区，比如 龙湖·天峰，中冶·御龙山 等等。这些小区都属于 高档住宅，价格当然也是 不便宜，但是 品质 那是 杠杠滴！

龙湖·天峰 位于 江北嘴核心区，楼盘 紧邻 嘉陵江，视野开阔，江景无敌！而且小区内部设施也十分完善，有 游泳池、健身房、儿童乐园 等等，简直就是 人间天堂！

中冶·御龙山 则位于 江北嘴 的 黄金地段，交通便利，配套设施 完善，而且小区环境优美，绿化率高，住在这里，感觉就像生活在 公园 里！

江北嘴的 名气大 小区还有很多，比如 融创·九玺、中海·寰宇天下 等等，都是 高品质、高档住宅！

<img src="/Img/jrnews/202463139664.jpg" alt="Image">不过，在这里，我还是要提醒大家，买房子可不仅仅是看 名气，还要根据自己的 实际情况 来选择，毕竟，适合自己的，才是最好的！

我再给大家分享几个 重庆江北嘴房价出名点小区 的小常识：

1. 江北嘴的房价 普遍偏高，而且 涨幅 也比较大，所以投资的时候要 慎重。

2. 江北嘴的 交通 十分便利，地铁、公交线路都十分发达，出行方便。

3. 江北嘴的 配套设施 十分完善，商场、超市、医院、学校等，一应俱全。

4. 江北嘴的 环境 优美，绿化率高，空气清新，适合居住。

5. 江北嘴的 房源 比较紧张，所以想在这里买房，要 提前做好功课。

好了， 今天就聊到这里，希望我的分享能对大家有所帮助！记住，买房可不是一件 小事，一定要 货比三家，选择 适合自己的！
