
兄弟伙！是不是最近在打望重庆的街头公寓？想晓得租金好多钱一个月？哈哈哈，你算是问对人了！我跟你说，在重庆这个8D魔幻城市租房，那可是门学问，就跟咱们吃火锅一样，讲究多得很！

嘛，位置！位置！还是位置！重要的事情说三遍！解放碑、观音桥这些个地方，那可是妥妥的市中心，出门就是轻轨站，商场电影院啥子都有，方便惨老！但素，一分钱一分货，这些个地段的租金嘛，自然也是水涨船高。就拿解放碑来说，一室一厅的公寓，装修稍微好一点点的，没有个三四千块，怕是拿不下来哟！

了，如果你想找个性价比高点的，可以考虑一下像杨家坪、南坪、沙坪坝这些个地方，交通也方便，生活气息浓厚，关键是租金相对来说要便宜一些。就拿我那个发小（fashion）来说，他在杨家坪租了个一室一厅，装修还不错，一个月才两千出头，巴适惨老！

除了位置，影响租金的因素还有好多，比如：

公寓面积和户型：  你想想嘛，面积越大，房间越多，租金自然就越高噻。

装修情况：  精装修、拎包入住的公寓，肯定比毛坯房要贵一些，这个道理大家都懂哈。

配套设施：  小区环境好不好，有没有游泳池、健身房这些个配套设施，也会影响租金。

租房时间： 旺季租房，价格肯定要贵一些，淡季租房就相对便宜点。

我之前有个朋友，为了省钱，在观音桥附近租了个老小区的房子，结果住进去才，隔音效果差，楼上动不动就咚咚咚的，简直要命！所以说，租房不能光图便宜，舒适度也很重要！
<img src="/Img/jrnews/202463143423.jpg" alt="Image">

哎，说起来都是泪啊！想当年，我刚来重庆的时候，人生地不熟，为了找个合适的房子，可是跑断了腿！最后还是在网上找到了一个靠谱的中介，才租到了现在这个小窝。

所以说，兄弟伙，如果你对重庆不熟，最好还是找个靠谱的中介帮忙，省心省力！不过，找中介也要注意，有些黑中介专门坑我们这些外地人，一定要擦亮眼睛哟！

我再给大家总结几点租房的干货：

1. 货比三家，多看几套房，不要轻易做决定。

2. 签合同之前，一定要仔细阅读合同条款，特别是关于租金、押金、违约责任等方面的条款，避免以后产生纠纷。

3. 入住之前，最好跟房东一起检查一下房屋设施设备，如果问题及时提出，避免以后扯皮。

4. 平时要注意维护房屋设施设备，保持房屋整洁，避免退房的时候产生不必要的损失。

5. 和房东保持良好的沟通，遇到问题及时协商解决。

好了，今天就跟你摆到这里，希望对你有帮助！祝你早日找到心仪的小窝！
