
大家好，我是今天为大家带来重庆房价小知识的博主XX，今天我们要探讨一个大家都非常感兴趣的话题“重庆房价最低小区”，是的，如果你是重庆买房置业的置业小能手，那可千万不要错过今天这期节目啦！！！走过路过可千万不要错过哦！！！

在我们探寻重庆房价最低小区的路上，可能很多小伙伴都会有疑惑：重庆房价真的是很便宜吗？是不是有什么猫腻？今天就让我带大家一起去云游这些“房价低到令人惊讶”的小区，说不定会有意想不到的收获哦！！！

在重庆这个火辣辣的都市，房价一直都是一个令人头疼的问题，高房价总是让许多小伙伴望而却步，但今天我要为大家分享的一些小区，或许能让你以相对低廉的价格就近享受重庆生活的便捷！

小编我就不信，在重庆找不到房价低的小区了！！！说到重庆的房价，就不得不提到重庆的主城区，渝中区、江北区、沙坪坝区、九龙坡区、大渡口区、巴南区、高新区等等，这些区域是重庆的房价“高发区”，所以今天我们就不聊这些区域哈！反正小编我就不信，在重庆找不到房价合理的小区。

那有哪些是重庆房价较便宜的小区呢？上榜第一个就是位于重庆南岸区的协信星世界，这个小区可是个大社区，环境也相当不错，绿化率高，住在这里可以说是一年四季被绿色包围，很是舒适。小区的房价在重庆可谓是相当亲民，平均价格在1.2万元左右，真的是很良心了！想想在重庆能有这样一个宜居又便宜的小区，真的是很难得哦。

<img src="/Img/jrnews/202463123058.jpg" alt="Image">第二个要为大家推荐的就是江津区的天湖美镇了，这个小区可是个网红打卡地，小编我可不是带大家来打卡的哦！天湖美镇可谓是集居住、商业、休闲为一体的多功能小区，这里有超美的湖景，还有各种各样的美食，小编我都流口水了！！！最重要的是，它离重庆主城区有点距离，所以房价相对比较便宜，平均价格在6000元左右，真的是很适合自住或者投资哦。

第三个是重庆巴南区的鱼洞，这里有个小区叫金科世界城，小编我个人超爱这个小区！它不仅有超高的绿化率，周边的设施也非常齐全，各种小吃一应俱全，附近还有鱼洞江滩公园，可以说既安静又舒适，房价也是很亲民哦，在8000元左右浮动，真的是很适合年轻人买房哦。

如果你想在重庆市区内寻找性价比高的房子，那就一定要考虑第四个小区为你推荐的这个小区啦！它就是位于重庆高新区的龙湖春森彼岸，交通便利是它的一大特点，附近有地铁站，出行可谓是超方便！小区的环境也相当宜人，有超美的湖景和园林，还有新颖的洋房，真的是很美哦！且房价也不会太高，在1万元左右，真的是很适合刚需族啦！

为大家推荐一个重庆的“睡城”，也就是涪陵区啦！涪陵可谓是重庆的“睡城”，这里有超多的自然景观，也是一个有故事的城区，小编我就不剧透啦！涪陵的房价也是非常亲民的，平均价格在5500元左右，而且这里有超多的新楼盘，可谓是买房的好地方哦。

就是今天为大家带来的重庆房价最低小区的推荐啦！虽然说重庆的房价相对其他一线城市是比较亲民的，但是小编我还是为大家挖了几个真香的小区，希望对小伙伴们有帮助！如果你也想来重庆安家置业，不妨多多关注一下这些小区哦！

小编要提醒大家，买房是大事，可不要轻易就下决定，还要综合考虑小区周边的交通、环境、配套设施等各方面因素哦！！！
