
哎呀呀，各位可爱的小可爱们，今天我们来聊一聊有关住的问题哦！是这样的，听小编我来给大家讲一个真实的故事吧。有位刚毕业的90后小哥哥，大学刚毕业就来到了山城重庆，满怀着自己的梦想，准备在重庆这个火辣辣的城市好好打拼一番。他听说重庆有个地方叫环西小区，是重庆的主城区，属于稀缺资源哦！小哥哥就想，如果能在这里住该多好啊，既近市中心，又不那么喧嚣。于是一毕业就把这个小区的房价研究了个透。今天小编就来跟大家好好聊聊这个小区的房价问题，分享一些小知识点。

重庆环西小区的房价可不是盖的，它位于重庆的主城区，可以说占了得天独厚的地理优势，再加上重庆 unique 的山城地理环境，让这个小区更显得弥足珍贵。小区的房价当然也是水涨船高咯！据小编了解，这里面的房价可是个位数万哦！是的，你没看错，就是那种加个零就一个万儿的价格哦，惊不惊喜？意不意外？小编我当时可被吓到了。我们的90后小哥哥可没那么多现金啊，他就天真可爱地想，如果能在这里租房住就好了呢，哈哈！可爱又天真～

在重庆环西小区附近可不是只有工作机会哦，周边的配套设施也是相当的齐全呢！各种小吃美食应有尽有，小编我都吃到小宇宙了呢，各种各样的美食让你吃到嗨，吃到停不下来！附近还有大型购物商场，想去血拼一下也超级方便，把你心仪已久的包包带回家哦！再有就是交通啦，这里四通八达，地铁、公交、共享单车应有尽有，出行就靠这三宝呀！小编我就是在这里坐地铁坐到晕车才离开的，哈哈哈！

不过呢，重庆环西小区的房价还有分段哦，不是说每个地方的房价都那么高。据小编打听到的消息，小区的北部区域房价相对比较便宜，如果你是来这里定居的话，可以考虑考虑哦！还有一些楼盘有全天候的安保措施，还有老旧小区经过改造之后，设施和外观也更加漂亮了呢！所以房价也是有升值的空间哦～这里可不是只适合刚毕业的小哥哥哦，老老少少都适合来住哦！

小编我研究过这个小区的历史房价数据，这里真的是个宝地！这些年房价上涨幅度相当可观呢！如果你有钱的话，这里可是个不错的投资地点哦！但是呢，小区的房源比较紧张，可不要犹豫不决啊，不然就抢不到哦！而且啊，这里虽然很热闹，但可不是闹市区的那种喧嚣，它有种安静的热闹感，这点超棒的啊！小编我都想来买一套了呢！

呢，小编我要提醒大家一下，重庆环西小区的房价可不是人人都可以承受得起的哦！如果你也有意向来这里安家落户，可以多多关注一下房产信息，了解一下当地房价的波动情况，抓紧好时机出手！记住哦，可要快、准、稳啊！不要错过啦～

<img src="/Img/jrnews/202463141901.jpg" alt="Image">小编我再给大家透露几个小 Tip：

1. 重庆环西小区可以说是重庆的黄金地段了，这里集生活、工作、交通于一体，可谓是居家旅行的首选哦！

2. 小区附近有个超大的农贸市场，各位可以买到新鲜便宜的食材，自己动手丰富你的味蕾哦！

3. 这里有条小吃街，各种小吃、小果、小礼品应有尽有，是你休閒的好去处哦！

4. 要是你喜欢逛街，那么附近的大商场一定能满足你的购物欲望。

5. 重庆的冬天比较湿冷，可别感冒啦！记得添衣保暖哦～

好啦，今天就跟大家聊到这里吧，希望对你有帮助哦！下次再继续跟大家八卦重庆的其它小区吧，再见啦！
