
小伙伴们！说到买房，那可是人生大事，比我当年追女朋友还让人头疼！最近好多朋友都在打听重庆中昂星汇的二手房，看来大家都是眼光独到的房产小诸葛啊！今儿个，就让哥，一个在江湖上漂泊多年的楼市老油条，来跟你们唠唠嗑，说说这中昂星汇的房价，顺便再传授几招砍价秘籍，保证让你买房路上少走弯路，多省money！

先说说这中昂星汇，位置那可是杠杠的！出门就是轻轨站，想去哪就去哪，交通方便得不要不要的。小区环境也挺巴适，绿树成荫，鸟语花香，每天早上起来都能感受到大自然的热情拥抱，简直是城市中的绿洲啊！关键是，这小区配套设施齐全，超市、菜市场、医院、学校，应有尽有，简直比我家的百宝箱还丰富！住在里面，那生活简直不要太滋润！

说了这么多，最关键的还是房价！毕竟咱们都是勤俭持家的好孩子，对吧？说到这中昂星汇的二手房价，那可是一波三折，比我当年追女朋友还精彩！受市场行情、楼层、户型、装修等因素影响，价格波动还挺大的。不过，总的来说，均价大概在每平方米1.5万到2万之间，具体还得看房子情况。

说到这，我可得提醒各位买房小白了，千万别被一些黑心中介给忽悠了！他们为了赚取高额佣金，可是什么话都说得出来的。我之前就遇到过一个，愣是把一个豆腐渣工程吹成了人间仙境，差点没把我给忽悠瘸了！所以，买房前一定要做好功课，多看几家中介，多对比价格，别着急下手，要像我一样，做一个精明的买房人！

还有，买房的时候一定要货比三家，别只盯着中昂星汇一家，可以多看看周边的其他小区，说不定能找到性价比更高的房子呢！我当年买房的时候，就是因为多看了几家，最后才淘到了一套物美价廉的房子，现在想想还觉得赚大了！
<img src="/Img/jrnews/202463123828.jpg" alt="Image">

再给大家分享几个砍价秘籍，保证让你在买房的时候无往不利！

扮猪吃老虎： 看房的时候，可以故意表现得犹豫不决，说些哎呀，这房子好像有点小啊、这价格好像有点贵啊之类的话，让房东觉得你不差钱，这样才能在谈判的时候占据主动！

以退为进：  如果房东不肯降价，你可以假装要走，说算了算了，我还是再看看吧，这时候，房东为了留住你，说不定就会主动降价了！我当年就是用了这招，成功把房价砍下了好几万呢！

团结就是力量：  如果你是和家人朋友一起去买房，可以提前商量好，轮番上阵，一个唱红脸，一个唱白脸，对房东进行轮番轰炸，就不信他不缴械投降！

好了，今天就先跟大家聊到这儿吧，下次有时间再跟你们分享更多买房经验。记住，买房可是人生大事，一定要谨慎小心，千万别被忽悠了！祝大家都能买到称心如意的好房子！
