
文章：重庆江北区南七小区房价，有内幕？

哈喽，各位看官莫急，小老儿今天带大家聊一聊重庆江北区南七小区的房价，说到这个地方，可有不少故事呢。

你可别小看了这个位于重庆市中心的小区，它可有我不少的足迹哦。说来也怪，每次路过南七小区，都会听到邻居们嘀咕几句：这房价什么时候才有个头啊！是啊，就拿我来说吧，在重庆主城区工作，每天从江北区南七小区经过，真的是被房价弄得有点晕头转向啊！尤其是工作日高峰期，交通便利是便利啊，可就是房价让我这个外地人望而却步。当地老居民都说，重庆主城区房价真的是涨势喜人啊！尤其是南七小区，附近商业发达，交通四通八达，可真的是个定居的好地方。可我这个外地人啊，看到房价就头大！

您说这个小区房价到底多少呢？据我观察，南七小区的房价有个特点，那就是变化多端，真的是让我这个做SEO的也看不透啊。它不像一些热门小区有明确的房价范围可言，这里新房、二手房均可入手，价格差别真的是大到惊人。如果你想买新房，那就高兴吧，这里可有众多大牌房企入驻，各种新盘接二连三，户型设计也比较符合当下年轻人的口味；可如果你想买二手房，那可真是需要当地人脉了，老旧小区多，而且每平方米价格还便宜不少，真的是个值得深挖的买房市场啊。据我了解，这里二手房价格在每平方米1.2万元到2万元之间浮动，新房价格则是在每平方米1.5万元到3万元之间。您说怪不怪，同在一个小区，房价就差了一倍不止啊！要是你我这样的外地人，可真是摸不清门道啊。

为什么会出现这样的情况呢？我想，可能跟它位置比较特殊有关。南七小区附近有相当部分的旧住宅区，这些老旧小区里住的多是原地居民，他们在这里生活了几十年，感情很深啊。你要是想在这里安家，就得先了解这些老居民，了解他们的生活，这样才能跟他们打成一片，不然可真是难哦。除了人情世故，小区的另一大特色就是交通便利，地铁、公交、公路应有尽有，可真是出行方便。您要是开车， driving 到解放碑CBD也就 10 分钟的车程吧，可真的是城市中心的核心地段啊。所以啊，房价就成了一个迷，既要看小区新旧，还要看你是否了解当地人，真的是个有趣又头疼的问题。

不过，小区附近可不是只有高房价啊，附近还有许多小吃和景点呢！您要是喜欢逛吃逛吃，那可到处都是美食啊，老重庆的美食可不是盖的。小面、火锅、烤鱼、涮羊肉...真的是应有尽有，让你吃到嗦鼻子；还有各种小吃街，让你可以吃遍全国各小吃。要是你喜欢逛公园，人民公园、黄花园大街就近在咫尺，可以说随时随地都可去散散心，真羡慕住在附近的朋友啊。除了这些，附近还有几所学校，教育资源可是不错哦，小区的教育水平可让家长们放心了。

给大家揭揭小区的底吧。南七小区可不是什么热闹的小区，它有个外号叫“睡城”，您没听错，就是睡城！因为小区附近有好多医院，所以又叫“医务小区”。您可别小看这个小区了，它可有几所重庆著名的三甲医院啊。所以啊，这里不仅适合工作，也适合养老，真的是个很不错的小区。
<img src="/Img/jrnews/202463135721.jpg" alt="Image">

好了，今天就给大家聊到这里吧，如果你也想了解重庆的房价，可要多多关注啊。最后送大家一句话：重庆的房价，可不是外地人能看得透的！

文章结尾小彩蛋：

1. 南七小区可真的是名副其实的“睡城”，附近有重庆的标志性医院——重庆大医院。

2. 小区附近有地铁站，出行可不是问题哦！

3. 喜欢逛街购物的朋友可要注意了，这里有个著名的商业街——七星岗商业街，可让你买到嗨翻天啊！

4. 小区虽然叫“南七”，但其实有个幽默的外号叫“北七”。

5. 这里可真的是老中青三代都适合居住的地方啊，小区的未来可很被看好哦！
