
哎呀呀，各位宝宝们，你们还好吗？今天晴天妹又来给大家带来实用的生活小常识啦！今天我们要聊的主题有点儿酷，有点儿潮，就是大家都关心的“重庆回收金价格表2015”！是不是听着就很拉风呢？那就让晴天妹带你一起来了解一下吧！

说起黄金回收，可不是小事哦！黄金可不是随便就买卖的普通商品，它可是有价有市、身价不菲的贵金属啊！所以回收可就变得尤为重要了！想想看，如果你手上有几块金砖，要是随便就卖可就亏大发了！所以啦，今天晴天妹就当一次你的贴心小助手，带你一起看一看重庆回收金价格表，学会怎么才能把自己的黄金卖出好价钱！

我们要了解一下黄金回收的价格到底由什么决定的？没错！就是大家常说的“一克多少钱”！它可不是随便掂量下的重量哦，而是一个很严谨的数字哦！一般我们在看黄金价格的时候，都会看到这样的表示方法：xxx元/克，比如说“180元/克”。这里要注意哦，千万不要看错了！因为黄金的纯度不同，价格当然也就不一样啦！所以呀，千万不要把黄金卖到山寨店铺里去哦，不然就真的“一克几百”了！晴天妹我可不希望你白白亏了呢！

那么在重庆，有哪些地方可以进行科学、合理的黄金回收呢？晴天妹我可不是随便乱推荐的哦！首先，我们可以去一些有资质、有口碑的黄金销售大店，比如说某某珠宝、某某金店，这些地方一般都会有回收业务的哦！而且这些店铺在价格上一般都会比较透明，回收价格也公道！如果你手上的黄金是真品的话，那就更不用担心啦！还怕卖不上价钱吗？那可就太小看自己了呢！

除了去正规店铺外，其实网络渠道也超方便哦！现在很多大型的电商都有黄金回收业务，而且操作简单，直接上就可以得到详细报价！有专业的工作人员为你服务，还怕卖不好吗？当然，如果你周围有靠谱的黄金回收小店，也可以去尝试一下哦！但晴天妹我还是建议去大一点儿的回收点儿，毕竟安全有保障呢！

那么，在关注回收价格的同时，我们还要学会看黄金的纯度哦！这个可是个大学问啦！黄金的纯度一般用K表示，现在最常见的就是24K、18K、14K、10K、8K了！大家可能有点儿迷糊啦，24K不是最贵的吗？怎么会先说呢？没错，24K是黄金纯度最高，也就是最纯的黄金啦！它含金量达到99%以上哦！所以说，如果你有24K的黄金想出手，那可真是赚大发啦！因为它可贵哦！18K、14K这种就比较常见啦，在市场上比较容易回收，价格也比较稳定！所以，各位宝宝们在看重庆回收金价格表2015的时候，一定要注意查找自己黄金的纯度哦！不要看错啦！

除了纯度要注意之外，还有一点儿小技巧要告诉大家！那就是黄金的成色问题！黄金回收的时候，一般店家都是用酸来测试黄金的真假的哦！所以，如果你的黄金表面有污渍、氧化严重，那可就不美啦！店家可就不愿意回收了！所以啦，晴天妹我就建议大家平时要好好爱惜自己的黄金首饰啦！定期清洁、擦拭，让它们保持“金光闪闪”哦！另外，如果你的黄金首饰有瑕疵、破损，那可就真的要折价啦！所以呀，平时可要好好保养啦！不要等到要卖了才慌乱地处理哦！
<img src="/Img/jrnews/202463137954.jpg" alt="Image">

说了这么多，晴天妹我觉得还是实实在在地给大家列一个2015年的重庆回收金价格表吧！虽然现在已经是2024年了，但大体行情应该差不多：

1．XX珠宝：2015年1月报价，24K黄金回收价为180元/克，22K为165元/克，折旧费为10%～20%，也就是说会按首饰购入价格的10%～20%收取手续费。

2．YY金店：同样是2015年1月数据，回收价格为24K黄金178元/克，折旧费为15%。有网店可以上门回收，也可以到店里回收。

3．ZZ回收店：这个价格是2015年12月的啦，24K黄金回收价为175元/克，店里还有专业的工作人员为你讲解回收流程，超贴心！

4．一些小店铺：一般都是24K一克150元起回收的，但晴天妹我还是建议不要随便去小店铺哦，毕竟黄金可不是小事情！

好啦！今天关于重庆回收金价格表2015的攻略就分享到这里啦！希望各位宝宝们在看完之后，都能够学会如何科学地进行黄金回收！记住晴天妹我的话哦，回收黄金可不能随便啦！要货比三家，不要被山寨店铺给坑啦！最后祝大家黄金变现，赚个盆满钵满！

晴天妹我还有很多生活小技巧要分享给大家，下次再聊！拜拜～
