
哈喽，各位看官大人，今天又逢周六，是我们大重庆最热闹的逛街日哦！各位可知道重庆有个著名的渝北国航小区吗？它可是个名副其实的网红小区呀！小编我就住在这个小区，所以今天就来和大家唠唠这里的房价情况，说不定还有些小秘籍哦！快来围观吧！

重庆渝北国航小区可是个老牌热门小区，位于重庆的主城区，是许多外地朋友来重庆安家落户的首选之地之一。小编我就是在这里安家落户的喔！这里交通便利，生活设施一应俱全，而且绿化环境也相当不错！小区的历史虽然悠久， pero可没过时哦！现在就带大家好好了解一下它吧！

说到房价，那可是个复杂又头疼的问题呀！尤其是对于我们这些普通来说，可真是要捂好钱袋子啊！重庆渝北国航小区的房价可以说是高开高走，而且涨势喜人，真是让小编我这种刚需族望而却步呀！据小区的中介朋友透露，这里二手房的价格在重庆可算是首屈一指的了！尤其是小区中心的高级公寓，均价在12000元以上，真是让开眼界！小编我都惊呆了！而且这里的新房市场同样火爆，价格也居高不下，真是一房难求啊！

为什么渝北国航小区的房价会如此高企呢？那可有几大原因喔！首先，地段地段地段！重要的是要讲三遍哦！渝北国航小区可谓是重庆的黄金地段，位于城市中心，交通便捷，无论是去重庆主城区还是外地都超级方便！小编我出门就靠公交车，可没少享受到它的便利呢！此外，小区的配套设施也非常成熟，各种生活必需品的商店应有尽有，还有知名学府环绕左右，是许多家长梦寐以求的居住之地！再者，重庆的自然景观和夜景可不是盖的！渝北国航小区就位于山林间，可尽享重庆的山城美景！出门就能看到绿意盎然，真是太舒服了！所以，如此具有心动因素的小区，房价怎能不高呢？！

不过，小编我这里可有几招小秘籍，可以帮助大家稍稍绕开这些高房价哦！首先，老旧小区是好选择！渝北国航小区虽然很热门， pero老旧小区也不少，这些小区通常价格相对亲民许多，而且自带 vintage （复古）风格，有种怀旧的美感哦！再者，可以关注一下小区周边的新建小区，虽然稍有距离，但房价往往会便宜许多，而且新房源更多，选择更加多样化！此外，如果你我他都有时间、精力和兴趣，不妨考虑一下二手房，精装修的房屋市场也相当热闹，而且通常价格比新房更实惠哦！
<img src="/Img/jrnews/202463125110.jpg" alt="Image">

小编我再为各位看官送上五个有关重庆渝北国航小区的常识：

1. 小区附近有个著名的重庆之眼摩天轮，可俯瞰重庆美景，是小区居民最佳的打卡圣地！

2. 这里有条著名的美食街，重庆名小吃应有尽有，想吃啥就吃啥，真是美食家的天堂！

3. 小区有个农贸市场，新鲜蔬菜水果应有尽有，而且价格实惠，是主妇们采购的好去处！

4. 小区附近有多个公园，绿化率高，出门就能看到满眼绿色，让你在忙碌生活中享受片刻宁静。

5. 这里治安良好，小区的安全度和满意度在重庆都是数一数二的，可让你住得安心、放心！

好啦，今天就为各位带来这些有关重庆渝北国航小区房价的干货知识！希望对各位有帮助哦！如果你也是小区业主，不妨在下面留言呀！说不定我们就住邻居呢！
