
各位宝宝们好呀，今天我们要来聊一聊什么？嗯嗯，就是各位很关心的重庆各大金店金价排名榜！是不是很期待呀？快快跟我一起来打卡吧！

重庆作为我国著名的山城，不仅景美、美食也多，小面、火锅、烤活鱼，让吃货们流连忘返。重庆还是一个很能传统文化的城市，各位有没有想过，在重庆有哪些金店呢？今天我就带大家来一探究竟！

要说起重庆的金店，可真是多如牛毛啊！各位可知道，在重庆挂金号的最有名的店可不只是老字号的周大福、谢瑞麟这些呀！今天我就来跟大家分享分享我所了解的重庆金价排名榜中的店铺～先卖个关子，大家跟我来吧～打卡前可要吃一碗美味的小面呀！

我们来到了位于重庆解放碑商圈的周大福旗舰店。说起周大福大家应该都不陌生吧，它可是许多重庆本地人首饰的首选呀！周大福可是一个在世界范围内都很出名的品牌，说起它的历史可长达80多年呢！周大福在重庆有好几家店，我这次带大家来的是一直以来的金价排名榜的常客，位于重庆最繁华的商圈之一，门店里外都散发着低调的奢华感。周大福一直坚持用黄金制作各种精美的饰品，这里可真是女孩子们的天堂！各位女士们应该都对它家的爱心项链、钻石戒指很是熟悉吧！我个人很喜欢它家的戒指，款式简约又不失典雅，很适合日常佩戴。如果你也喜欢的话，不妨来周大福看一看，说不定会有意想不到的收获！

从周大福出来，我们往江北嘴方向走走走～这里可有另一家金店重磅来袭！它就是重庆本地人很喜爱的周生生！虽然周生生在重庆只有几家店铺，但也是有它的一席之地哦！周生生和周大福可略有不同，它家的风格比较偏向简约风。如果说周大福是华丽高贵的那种美女，那周生生就是清新脱俗的小仙女啦～同样都是黄金制品，周生生的设计感更强一些，尤其是它家的手链和耳环，简约又美观，很受年轻人欢迎。店里光线也比较柔和，给人一种很舒适的购物环境。再看看价格，周生生的价格也比较亲民，学生党也可以入手一两件啦！
<img src="/Img/jrnews/202463135765.jpg" alt="Image">

再来，我们往更市中心的位置移动，去看看重庆本地人很喜爱的另一家金店—黄金。黄金可是老字号啦，在重庆有很高的知名度哦！它家可不只是卖黄金制品，各种银饰、珠宝应有尽有。黄金的门店通常都比较大，里面的装修也比较气派，给人一种大气稳重的感觉。它家的黄金制品款式比较传统，但就是这种传统风格让很多本地客户很放心，不会有华而不实的感觉。黄金的价格也很实惠，经常会有一些优惠活动，所以很受欢迎。店员的服务态度也很好，很热情地为我们介绍每款饰品的特点，真是很nice！

打卡完黄金，我们继续往万象城附近移动，这里可有另一家低调奢华的店铺—天生一对。天生一对这名字可真好呀，有种一见钟情的感觉呢！它家就位于万象城附近的一栋大楼里，虽然位置不算太显眼，但知道的人可不少哦！天生一对以钻石为主要销售产品，各种款式都应有尽有，从简约到华丽，从戒指到耳环，可真是应接不暇！还记得我上次来这里，被一款欧美风格的戒指所吸引，钻石切面设计得很是精美，戴上手真是又酷又帅！除了钻石，它家还出售一些黄金制品，款式也很独特，比如说用黄金做的竹叶手链，就很受重庆本地年轻人的欢迎。店里还有提供定制服务，可以根据自己的喜好定制专属的饰品，是不是很酷呢！

我们来打卡一家位于重庆大剧院附近的老字号金店—老凤祥。老凤祥可是人的老字号啦，历史悠久，在重庆也有很多年了！它家的风格跟以上几家可又不一样了，老凤祥的饰品款式比较多样化，而且经常会推出一些新款，比如说用黄金做的可爱小吊饰，就很受小朋友们欢迎。我一个朋友就给她女儿买过它家的手链，小朋友戴上之后可开心了！老凤祥的价格也很实惠，而且匠心独具，制品的细节非常精美。它家的耳环也非常美，很受女士们欢迎，光彩夺目，佩戴起来有种皇家贵妇的感觉～

就是我为大家带来的重庆各大金店金价排名榜的打卡攻略啦！希望对各位有帮助。最后送上小小常识：1.白银等贵金属也受重庆人民所喜爱；2.不同地区的金店，黄金的价格也会有所不同；3.黄金价格每天都不同，要买要快；4.重庆本地人偏爱简约风格的黄金饰品；5.挑选黄金首饰，可以根据自己的生肖、喜好来选择哦！

内容由「阳光开朗的我」为您带来，希望大家喜欢！如果有兴趣，可以去实地打卡哦！
