
文章：重庆制药三厂房二小区房价，有内幕？

大家好，我叫小陈，是土生土长的重庆人，今天要给大家说的这个小区可热闹了，位于重庆城市中心区的制药三厂房二小区，想必很多人很陌生吧，但它却是许多重庆人梦寐以求的安家之地！我就住在这附近，所以对它可熟悉了。这可不是什么内幕哦，纯属路过。今天就让我来揭开这个小区的神秘面纱吧！

重庆主城区房价一直以来都是相当亲民的，尤其是老旧小区，虽然地段好，但价格并不高。制药三厂房二小区就是其中之一，它位于重庆的CBD核心区，交通便捷，周边设施完善，又邻近大型购物中心和公园，是重庆稀有的城市中心生活区。小区的历史有些悠久，但它经过岁月的沉淀，有种与众不同的成熟感。

小区的外观虽然看着有些陈旧，但它可有故事呢！当初建小区时，可是在重庆工业界引起不小的轰动，因为它可是为某国营大厂的职工而建的福利房哦！听老一辈人说，当年这个小区可是个地位的象征，得厂里有贡献的职工才能有资格住进来。虽然时代在变化，但小区的名气依然不小，成为许多人安家的梦想。

小区的设计有点老式布局，但它简约而不简单。小区的绿化率相当高，每栋楼之间都有整齐的草坪和鲜艳的花朵，让住户回家就有种在公园里的感觉。楼房大多为六七十年代的建筑，但保养得相当不错，没有那种老旧小区的破败感。虽然是老小区，但它有个超赞的优势，就是楼层都比较低，所以采光特别好！对了，这里还住着不少老职工，他们可是在重庆有点名气的人哦，所以小区也算是名副其实的“名人小区”啦。

小区的房价可不是用“亲民”两个字就能形容的，它简直就是“亲民”的典范！虽然位于市中心，但房价只有周边小区的三分之二左右，可谓是性价比超高！而且这里生活便利，附近有超市、医院、学校，还有个大型休闲广场，周六周日的时候，小朋友们在这里玩耍，可热闹了！

<img src="/Img/jrnews/202463113157.jpg" alt="Image">不过，小区也不是没有缺点。由于是老小区，车位比较紧张，有车一族可能要注意了。另外，虽然有老职工的看护，但小区安全还是需要提高注意。再有就是，小区的房源比较紧俏，想买到满意房子的话，可真是要靠运气哦！

最后来揭晓小区的房价吧，它可真的是“藏在深闺人未识”啊！据我了解，目前小区的均价在1.2万元左右，而附近的新建小区均价都要1.5万元以上啦！真是超值哦！如果你也想了解重庆房产那可真是找对人啦，我可有好多好多“内幕”哦，哈哈！小区的相关常识就给大家讲这么多啦，如果你也心动的话，不妨来一趟重庆制药三厂房二小区，说不定就能捡到宝哦！

1. 小区附近有个有名的火锅店，是我最爱去的地方之一，店里有个秘制辣椒油，超级好吃！

2. 小区虽然有点儿历史，但房子的质量非常好，许多老居民都说赞！

3. 这里有个小公园，是附近小朋友的天堂，还有老人跳广场舞哦！

4. 小区附近有两条地铁线经过，出行超方便。

5. 虽然车位紧张，但小区外有个大型停车场，自驾出行也无压力。
