
各位家长朋友们，今儿个咱们来聊聊天价学区房！一提到这词儿，是不是感觉钱包又要瘦身了？尤其是咱们重庆这山城，地形上天入地，好学校扎堆，国税小区又是出了名的学霸窝，这学区房价格，啧啧啧，真能让咱们这些老父亲老母亲压力山大啊！

想当年，我刚来重庆那会儿，还笑话人家说重庆房子像魔方，一层一层，转弯抹角的。结果自己住了几年，嘿，还真别说，这山城魅力就是大，住着住着就爱上了！这不，娃儿一天天长大，马上要上小学了，我也加入了抢房大，目标就锁定在国税小区！

为啥选这儿？理由杠杠的！首先，国税小区离观音桥商圈近，生活方便得不要不要的，出门就是轻轨站，想去哪儿溜达都方便！其次，小区环境那叫一个好，绿树成荫、鸟语花香，关键是安静，不像我那老小区，楼下天天广场舞battle，想睡个午觉都难！

最重要的，当然是教育资源！国税小区自带优质幼儿园，小学对口人和街小学、鹞子丘小学，中学还有十八中、人和中学，个个都是响当当的名校！你说说，这条件，哪个家长看了不心动？

不过，心动归心动，这价格嘛……你懂的！我可是做足了功课，跑了好几家中介，嘴皮子都快磨破了，才打听出个大概。

一般来说，国税小区的学区房，面积大多在80-120平米左右，两室一厅、三室一厅都有，价格嘛，那可就看楼层、装修、朝向这些因素了。就拿我最近看的一套80平米的两室一厅来说吧，精装修，中等楼层，朝南，开价400万！你没听错，400万！这价格，都能在解放碑买套小公寓了吧？

这只是其中一套的报价，具体价格还得看房源情况和市场行情。不过有一点可以肯定，国税小区的学区房价格，那绝对是稳中有升，毕竟物以稀为贵嘛！

<img src="/Img/jrnews/202463142060.jpg" alt="Image">哎，说到底，为了娃儿，咱们这些做家长的，再苦再累也值了！你说是吧？

咳咳，最后，为了方便大家，我这个过来人再给大家总结几条关于重庆国税小区学区房价格的干货：

1. 房源信息要货比三家：别光听中介忽悠，多去几个网站、APP上看看，多比较比较，才能找到性价比高的房子。

2. 实地考察必不可少：别光看照片，一定要亲自去小区里转转，看看环境、楼层、采光这些，毕竟眼见为实嘛！

3. 了解清楚落户：买学区房，最怕的就是竹篮打水一场空，一定要提前了解清楚落户，别到时候钱花了，孩子却上不了学！

4. 量力而行，理性消费： 学区房价格高，咱们也不能打肿脸充胖子，一定要根据自己的实际情况，量力而行，理性消费，别为了买房背上沉重的经济负担。

5. 别忘了砍价！：买房就像菜市场买菜，一定要学会砍价！别不好意思，多和房东、中介磨磨嘴皮子，说不定能省下不少钱呢！

好了，今天就聊到这儿吧，希望对大家有所帮助！ 
