
各位宝宝们好呀，今天我们来聊一聊如何在重庆找到金价稍微友好一点的地方～咱们不聊天价的，就聊聊平价的喜悦吧！想当一回贤妻良母，就必须要有经济头脑啦！呵呵～说的就是你呀！

重庆作为我国西部的重工业城市，不仅景色优美，历史文化厚重，而且是出名的消费城市，各位妹子们在这儿可要精打细算咯！所以啦，今天我们就来好好聊聊在重庆如何把金价捡到手～不然就当掏空老公钱包的“金手”呀！哈哈～开个玩笑，其实小女子我也是有苦衷的，最近想入手一些金器，但是听说重庆金价普遍比较高，真的是让小女子我很头疼呀！所以啊，就来研究了一下如何以较小的血汗钱入手黄金～跟各位姐妹们分享一下啦！

要说起重庆买黄金，可真是门大学问呀！各家店铺的价格不一，让跌眼镜～而且重庆又不是那种小地方，各区县之间可真是隔得老远啦！所以呀，如果你也想入手一些黄金的话，可真是要下一番功夫来好好挑选啦！虽然说黄金价格基本都差不多，但真要是细比起来，可就差了不少呢！我可不是那种土豪，每条街都去一遍，我可是个勤俭持家的好妻子～所以呀，就需要好好研究啦！先从网上了解了一下重庆的几家金店，价格真的是各不相同！真的是看花了眼～网上浮现出的词儿就是：老凤祥、周生生、谢瑞麟、周大福、金六福、黄金～看得我眼花缭乱的！就跟选男朋友一样难选呀！

我这样是不是有点儿小矫情啦～不过小女子我可不是那种爱面子的，就实实在在地说吧！其实呢，根据我辛苦的调查，物理上来讲，黄金的价格跟黄金的纯度有关！纯度越高，价格越高呀！所以啦，如果你经济不允许的话，可以考虑降降纯度～就当是给黄金掺点儿“杂质”，价格就可以亲民很多啦！但是呢，可别为了便宜而买上不靠谱的黄金啊！要注意区分哦！还有呢，不同品牌之间也是有差价的！这是因为品牌的价值不同造成的～比如老凤祥、周大福这些耳熟能详的品牌，就比店铺里面的金价高出不少呢！虽然说是一样的金子，但是呢，品牌的附加值可真是不能小觑呀！就比如同样是追星，追中韩偶像和追国内偶像，价格可不一样啦～各位可要根据自己的经济情况来挑选呀！不能乱了心智！

在重庆，如果你想买到 relatively 比较便宜的黄金首饰，可以考虑下这些品牌：谢瑞麟、金六福、黄金～这些品牌在重庆有多家分店，而且人流量很大，所以各位宝宝们可以去线下走一走，应该有收穫哦！当然啦，如果你有时间有精力，也可以去重庆的一些老字号金店转转，听听老一辈人的意见～他们可有讲不完的经呀！而且呢，老字号可真的是历久弥新～不会让你失望的！再就是，千万不要被一些商家给忽悠啦！现在很多商家都喜欢打低折，但是呢，折扣不是真折扣！原价就是抬高后的价格～所以呀，去店里挑选黄金首饰的时候可要眼尖儿啦！不要被商家给哄了～顺便可以学两句重庆话，跟店员杀杀价～哈哈！要是讲价讲赢了，那可就是赚到了！

除了线下挑选外，网上购买也是个不错的选择！现在很多品牌都开通了网上销售渠道～坐在家里就能买到心仪的黄金～而且呢，网上商城经常有活动～可以说是真真正正的便宜啦！但是呢，小女子我还是建议去实体店选购～一来二去，跟店员也能混个脸熟～以后有活动也能第一时间得到通知～哼哼！还有呢，一些银行也会出售黄金～而且呢，很多银行会跟一些品牌合作～所以价格上也比较实惠～可以去工商银行、建设银行等大银行转转～还能顺便办张卡～哈哈！

最后呢，小女子我再给各位宝宝们说说挑选黄金的首饰的常见方法吧！首先呢，我们可以看下色泽～黄金一般为黄白色，质地坚硬，光泽度高～如果你买的是足金的话，可千万别被商家给了一块儿铁弄成假金呀！商家也会提供试戴服务～这时候你就可以观察下反射～如果是真金的反射，可以反射出周围的景物～还有一种方法就是捏一捏～真金手感较重，且有弹性～这些小方法可要记住啦！不要被商家给忽悠啦！
<img src="/Img/qh/202463138992.jpg" alt="Image">

好啦！今天就跟各位姐妹们聊聊如何在重庆买到 relatively 便宜的黄金～希望对大家有所帮助啦！最后再跟大家说说常识吧！要不就太没诚意啦～

1. 黄金价格与国际接轨，每天都会有变化～所以啊，各位宝宝们可要抓紧时间啦！不然就得等价差啦！

2. 黄金的纯度以k表示～一般足金为24k，24k的黄金颜色偏红，市场上常见的是22k和18k～所以大家可以根据自己的喜好和经济情况来选择啦！

3. 黄金首饰上会有印章～表示黄金的纯度～足金的首饰有“Au750”或“24K”的标志～大家可以注意下哦！

4. 买黄金首饰时，商家会收取一定的工费～一般在10%以内，大家可以多多比较～

5. 现在很多首饰都标有“Au9999”～表示千足金～比一般足金还要纯一些～价格上当然也更贵啦！

好啦！今天就跟大家说这么多啦～希望对各位准备入手黄金的妹子们有所帮助～记得把老公哄高兴了再出手哦！哈哈！
