
各位亲们好，今天我们要探讨的话题很接地气，就是有关“重庆商场租金价格一览表”。在聊这个主题之前，我要先自我介绍一下，我就是一个土生土长的重庆人，对重庆可谓是了如指掌，可以说是一个重庆小小探秘者。我这个人呢，对数字很敏感，也比较爱观察周围的事物，今天就从一个重庆人对商场的了解来跟大家聊聊重庆商场的租金价格吧。

重庆作为一个火炉城市，也是西部的首先城市，可谓是繁华无比，商场自然是多如牛毛。重庆的商场不仅数量多，而且各具特色，各家商场之间可谓是竞争激烈。作为重庆人，我都觉得眼花缭乱，要是外地朋友来重庆可就更容易迷路了。各位如果有兴趣就来重庆亲身感受一下呀，保证不虚此行！

那么，先带大家来了解一下重庆商场的“面子”，也就是商场的规模和门面啦。重庆的商场可不是小小几层楼就没了，而是高楼林立、气势恢宏！光是商场的体量就够吓人的了，像位于重庆解放碑的重庆来福士广场，可是一个集商业、办公、豪华酒店于一体的综合体哦，整座商场共有六栋大楼，高低错落有致，气派十足！还有位于重庆两江新区的龙湖时代天街，商场面积巨大，汇聚了各类流行品牌，更设有超大影院，让你一次满足！

重庆商场的共同特点就是都位于重庆的黄金地段，交通便捷，地段好，所以人流量大，商业价值高。所以，重庆的商场租金价格可不便宜喔！据我了解，重庆来福士的商铺月租金价格在每平方米600到1000元之间，是重庆租金价格最高的商场之一！而龙湖时代天街虽然体量巨大，但租金价格更亲民，每平方米在300到600元左右，是很多品牌首选的商场之一。

除了这些大型综合体商场，重庆还有很多特色商业街，也是不错的经营场所。像著名的重庆洪崖洞商业街，就位于重庆核心地段，以传统建筑为载体，汇聚了众多重庆本土特色产品，吸引不少游客前来打卡。我记得有一次和朋友在洪崖洞的咖啡店坐下来小憩，就花了将近两百块钱，真的是喝咖啡喝出度假的感觉啦！据了解，洪崖洞商业街的租金价格每平方米也在不断上涨，现在已经达到四百到八百元了，可谓是“一街难求”！

重庆的商场真是各具特色，各家都想方设法吸引消费者呀。像天宫院子就很会玩，将巴渝文化与商业有机结合，打造了一条“老重庆”商业街，有茶馆、小吃、手工艺品，还能看到重庆特色的吊脚楼，非常有重庆味！我很喜欢在空闲时走走逛逛，就像是逛景一样，别有一番乐趣。这种具有文化气息的商业街租金价格也比较可亲，每平方米在二百到四百元左右，很多小企业和刚创业的年轻人都会考虑这里。

在重庆，还有不少商场是针对特定消费人群的，比如青年路就是重庆的潮流圣地，这里汇聚了各种潮牌店和网红餐厅，是重庆的潮流领头羊。我很多小伙伴都经常去那儿寻宝，说有种在宝库里挖掘宝物的感觉！青年路的租金价格就略高一些，每平方米在六百到八百元，但还是有很多商家愿意入驻。

重庆商场租金的价格变化真是十分有趣，和商场的规模、地段、人流都有关系。我粗略统计了一下，重庆商场租金价格每平方米的平均价格在三百到八百元之间。但是，由于重庆商场太多，租金价格差异很大，所以无法给大家一个准确的数字。各位如果想在重庆开店的话，可真是要多多比较哦！

<img src="/Img/qh/202463111532.jpg" alt="Image">再给大家透露几个小tips吧。如果你想在重庆开店，可以关注下这些商场的租金：一是重庆的商务区，地段超赞，但租金价格也会让你眼晕；二是重庆的郊区商场，租金价格亲民，但人流可能不够繁华；三是针对特定消费人群的商场，人流更聚焦，但要看你所销售的产品是否对路啦。

就是我作为重庆本地人，对重庆商场租金价格的了解与分享。希望对各位有用，如果你也想来重庆看看，记得和我说一声哦！

 末尾再补充几个小常识：

1. 重庆的商场真的是多到眼花缭乱，据不完全统计，目前有近千家！

2. 重庆商场的体量通常都很大，如龙湖重庆天街的商业面积达到10万平方米。

3. 重庆有名的商圈有解放碑商圈、洪崖洞商圈、观音桥商圈等，各商圈的商场租金价格也有所差异。

4. 除了传统商业街，重庆还流行特色商业街，如磁器口古镇、杨家坪等，有兴趣可以去逛逛。

5. 重庆的租金价格受地段影响很大，如江北嘴金融城附近，租金就比较高。

希望这些信息能帮助你更深入了解重庆商场！
