
哟，各位，今天咱们来聊聊重庆山正街85号小区房价。哈哈，说到这小区，那可是重庆最当红的小区之一了，多少人挤破了头都想住进去。

先说说地段，那叫一个黄金地段，就在解放碑商圈边上，出门就是繁华闹市，吃喝玩乐样样齐全。而且交通也贼方便，地铁轻轨啥的，四通八达。

再来看配套，小区里啥都有，游泳池、健身房、超市、幼儿园，应有尽有。住在这里，生活简直不要太巴适。

不过，这房价嘛，可不是一般人能承受得起的。听说现在均价都飙到4万多一平了，一套100平的房子，啧啧，得400多万。

哎，说到这，我还想起个小故事。前段时间，我有个朋友，就是看上了山正街85号小区的房子，准备买一套。结果，他去看了半天，硬是没找到哪个房子是朝南的，全部都是朝北的。

他当时就纳闷了，这么好的地段，竟然没有朝南房？后来，一打听才知道，这小区的设计师为了保证每户都能看到江景，故意把楼栋都设计成了南北朝向。

不过，虽然朝向不咋地，但山正街85号小区的房子依然很抢手。为啥？就因为地段好，配套齐全。哎，谁叫重庆人都不差钱呢，只要地段好，管它朝哪个方向。

<img src="/Img/qh/202463122437.jpg" alt="Image">好了，扯了半天远，咱们还是回归正题，说说这房价。其实，在重庆，山正街85号小区的房价绝对算得上是天花板级别的了。但，万万没想到，今年年初还涨了一波，简直是惊呆了我的下巴。

这波涨价，主要是因为重庆最近两年经济发展得不错，房价自然也跟着水涨船高。再加上山正街85号小区本来就供不应求，所以房价就更是一飞冲天了。

不过，说实话，这个价格对于普通来说，还是太贵了。所以，如果你不是土豪，我建议你还是考虑一下别的小区吧。重庆那么多好小区，何必非盯着山正街85号呢，对不对？
<h3>重庆山正街85号小区房价的常识：</h3>

1. 均价4万多一平，一套100平的房子400多万。

2. 小区没有朝南房，全部都是朝北房。

3. 今年年初房价又涨了一波。

4. 主要原因是重庆经济发展好，加上小区供不应求。

5. 对于普通来说，房价太贵。
