
各位老板，准备在山城重庆开疆拓土，大展拳脚了吗？是不是正为寸土寸金的商场租金犯愁呢？别担心，今儿个，你李哥就来跟你唠唠重庆商场50平米租金价格这档子事儿，包你听得明明白白，心里亮堂堂！

先说句掏心窝子的话，这租金啊，就跟那雾都的天气一样，变化多端，让人捉摸不透。不过没关系，只要掌握了其中的门道，照样能找到物美价廉的好地段！

啊，咱得搞清楚，你想在哪个区安营扎寨。解放碑、观音桥那可是妥妥的黄金地段，人流量大得吓人，自然租金也贵得离谱，50平米没有个七八千，估计都难拿下。要是预算有限，可以选择一些新兴商圈，比如南坪、杨家坪、大学城等等，租金相对便宜些，50平米大概三四千就能搞定。

了，除了地段，还得看商场的档次。像那些高大上的奢侈品商场，租金自然水涨船高，50平米没有个万八千，你都不好意思跟人打招呼。而那些主打亲民路线的商场，租金就比较接地气，50平米两三千也是有可能的。

说到这儿，我突然想起几年前，我有个朋友，脑子一热，非要在解放碑开个潮牌店，结果租金贵得吓人，50平米一个月要一万多！开业没多久，就把积蓄都赔光了，最后只能灰溜溜地关门大吉。所以说啊，选址一定要谨慎，千万别被一时的冲动冲昏了头脑！

除了地段和商场档次，楼层也是影响租金的重要因素。大家都知道，一楼人流量最大，租金自然也最贵，50平米没有个一两万，根本不可能。二楼、三楼人流量相对少一些，租金也会便宜不少。至于负一楼嘛，一般都是超市或者餐饮，租金相对最低，50平米可能一两千就能拿下。

还有啊，租金也跟店铺的面积大小有关。一般来说，面积越大，租金越贵。50平米的店铺，租金肯定比100平米的便宜。不过，面积小也有小的优势，比如租金压力小，装修成本低等等。

<img src="/Img/qh/202463143634.jpg" alt="Image">我还得提醒一句，租金只是开店成本的一部分，你还得考虑到装修费、人工费、水电费等等。所以啊，在签合同之前，一定要把所有的费用都算清楚，别到时候竹篮打水一场空！

好了，说了这么多，相信你对重庆商场50平米租金价格已经有了一定的了解了吧。最后，我再给你总结几点租店秘籍，拿走不谢！
<h3>重庆商场50平米租金价格常识：</h3>

1. 黄金地段租金高： 解放碑、观音桥等热门商圈，50平米租金至少七八千起步，甚至上万。

2. 新兴商圈性价比高： 南坪、杨家坪等新兴商圈，租金相对便宜，50平米三四千也能找到合适的。

3. 商场档次决定租金： 奢侈品商场租金高昂，亲民路线的商场租金相对亲民。

4. 楼层越高租金越低： 一楼租金最贵，二楼、三楼其次，负一楼租金相对最低。

5. 面积越小租金越低： 相同地段和商场，50平米店铺租金肯定比100平米的便宜。

怎么样，是不是觉得受益匪浅呢？那就赶紧行动起来吧，我在美丽的山城等你哦！
