
各位朋友，逛街是我们生活中不可缺少的休闲娱乐活动之一，而商场作为我们逛街购物的主要场所，其租金价格可就成了商家们心目中的头等大事。今天我们就来聊聊重庆商场租金价格排名，一起看看重庆那些热门商场的租金都排名在哪里吧！

重庆作为我国西部地区最重要的城市之一，经济发展迅速，消费潜力巨大。重庆的商场不仅数量多，而且各家商场都各具特色，各位小可爱们是不是也很好奇呢？那就赶紧跟我来吧！

重庆商场租金价格排名，可不是单纯的列个榜就结束了，里面还有很多故事呢！想想那些位于市中心，地理位置绝佳，商场规模庞大，人气十足的商业综合体，每天都吸引着无数个商家去一争高下，租金自然也是水涨船高呀！

所以说啊，要想知道一个城市消费水平，去看看当地的商场租金就知道了！今天我们就来揭开重庆商场租金的神秘面纱～一起来long stay吧！
<h3>一、商场租金知多少</h3>

说到重庆的商场，可不是两三家就能说完的，那可真是多如牛毛啊！各家商场为了吸引顾客，可都是卯足了力气，搞出各种各样的花招。

但是你可曾想过，作为商家，他们最关心的就是商场的租金价格啦！商家们可不是有钱就乱花，都需要精打细算的，尤其是小本经营的商户，租金可就是他们一笔不小的开支呢！所以啊，今天我们就来好好聊聊重庆商场的租金价格吧，顺便给各位想在重庆开小店的伙伴们一些参考和帮助，让你在重庆这个火辣辣的城市里，找对位置，赚到金银宝！

那在重庆，有哪些商场的租金是众商家可望而不可即的呢？有哪些商场可能是小本经营的绝佳选择呢？咱们一块儿去看看吧！

二、重庆商场租金TOP3

在重庆，有几家商场可是在商家心中名列前茅的哦！ their rental prices are enough to make shop owners cry themselves to sleep. 来，小可爱们一起来长见识吧！
<h3>1、重庆解放碑中心</h3>

说到重庆的商场，那可就不得不提到老牌商业区解放碑啦！作为重庆的市中心地带，这里可谓是重庆商业的核心呀！

小编我可不是随便说说哦，解放碑的商业发达可不是盖的，这里汇聚了各种各样的商场，可把小编给看花了眼！各大品牌专卖店、特色小店、应有尽有，可真是重庆的消费高地呀！

那在解放碑这个金贵之地，商场租金又是怎样的水平呢？据小编了解，这里的一些商场租金是按天计费的哦！每天几千块钱，你信吗？是不是听着就感觉自己被掏空了呀！真是让开眼界，也让很多商家望而却步呀！

所以啊，如果你想在解放碑这一片热土上开店，可真是需要掂量一二呢！但如果你有幸在这里开店，那可真是再好不过啦！这里的人流量可不是一般的多哦！
<h3>2、重庆观音桥</h3>

在重庆还有一个地方也是商家们心目中的圣地—观音桥！这里可以说是重庆另一个商业核心地段啦！

观音桥可不是一个单纯的商场哦，而是集商业、住宅、交通于一体的综合性商圈！这里云集了众多品牌商场，比如新世纪、太平洋、北城天街等，可把小编给看懵圈了！

在观音桥商圈，你可以说是不用担心没有人流量啦！交通便利，周边住宅林立，还有各种美食、娱乐场所，可真是重庆人休闲购物的好去处！

不过呢，商家们可要掂量一下自己的荷包哦，观音桥的商场租金可是不便宜哦！据小编打听到的消息，这里一些商场的租金是按季度算的，一个季度下来可真是要上万哦！真是把小商家们吓得不轻啊！

3、重庆江北嘴CBD

说到重庆商场租金的TOP3，就一定要提到江北嘴CBD啦！这可是在重庆主城区两江交汇之地，可谓是重庆的金融商贸核心区呀！

这里可有众多高楼大厦，金融林立，是重庆最繁华、现代化的区域之一。要想在重庆望眼开天，那可得来江北嘴看看啦！

江北嘴CBD集商业、办公、居住于一体，可谓是重庆城市地标！这里有超高层建筑、五星级酒店、高端商业商场，可把小编我给吸引住啦！
<img src="/Img/qh/202463111647.jpg" alt="Image">

在江北嘴这种高端大气上档次的地点开店，可不是随便说说的！租金可是不低哦，按平方来算的话，那可真是要上千元啦！而且呀，这里还不接受小本经营哦，都是各种大品牌、旗舰店进驻哦！
<h3>三、重庆商场租金平易近人榜</h3>

在了解了重庆商场租金的TOP3后，我们不妨来关注下那些租金比较平易近人的商场吧！要说到重庆租金比较亲民的商场，那可真是遍地开花哦！

虽然租金不高，但这些商场可也不差哦！各具特色，人气十足，就是为了让各位小可爱们能以较小的成本享受开店乐趣！
<h3>1、重庆南坪万达广场</h3>

说到重庆租金比较亲民的商场，那可就不得不提到南坪万达广场啦！万达可真是全国都知名的商业地产大佬呀！

南坪万达位于重庆南坪商圈，这里交通便利，周边有地铁、公交枢纽，出行可谓是方便至极！而且南坪万达广场规模相当大，可让你逛到腿软！

虽然是租金平易近人的商场，但南坪万达可没有小瞧，它汇聚了各种流行品牌、特色小吃、娱乐场所，应有尽有，可真是逛街好去处！这里商家云集，竞争也相当激烈哦！

据小编了解，南坪万达的租金是按月计费的，而且价格相当亲民哦！几百元、几千元一个月，对很多小商家来说，那可真是比较友好啦！
<h3>2、重庆大渡口万象城</h3>

在重庆还有一个商场租金比较亲民的就是大渡口万象城啦！虽然位于重庆的郊区， pero su precio accesible lo hace popular entre los comerciantes. 

大渡口万象城可是一个集吃喝玩乐于一体的商业综合体哦！这里有超市的、美食的、娱乐的，应有尽有，一站式消费，可真方便！

虽然地处重庆郊区，但大渡口万象城的人气可不低哦！交通还是很方便的，地铁、公交都通达，而且这里还有大型停车场，自驾的客人也很多哦！

小编我可不是随便说说哦，大渡口万象城可有小编常去哦！这里经常有各种活动，还有超有特色的重庆火锅节！火锅底料免费试吃，你信不信！真是让我流口水呀～～

而且哦，大渡口万象城的租金也是相当友好啦！跟市中心相比，那可真是友好许多啦！按天计费，几百块钱一天，你还等什么呢？
<h3>3、重庆北滨路商业街</h3>

除了商场之外，重庆还有不少人气十足的商业街，比如北滨路商业街！这里可汇聚了不少的潮流小店、特色美食、小资咖啡馆！

北滨路商业街可真是重庆有名的休闲街啦！沿江而建，风景优美，空气宜人，晚上在这里散散步、逛逛街，可真是享受呢！

如果你想在重庆找一个租金比较便宜的地方开店，那北滨路可是个不错的选择哦！这里租金按月收取，几百元到一两千元不等，而且店铺资源比较丰富，各种类型的小店都有，各位小可爱可以根据自己的需求选哦！

而且呀，北滨路商业街的人气可是有保障的哦！小编我就经常来逛呀，不仅有美景，还有各种小清新小店，简直不要太爽哦！
<h3>四、重庆商场租金小常识</h3>

1、重庆的商场租金是根据商场位置、规模、人气来定的，市中心地段的好商场，租金可就高啦！

2、重庆商场租金一般都是按天、按月、按季度、按年收取的，也有的商场是按面积算的。

3、在重庆，商场租金一般都是由物业和业主谈定的，也有的中介参与。

4、重庆各区县商场租金差别较大，市中心的商场租金一般在5元/天·平方米以上，郊区则一般在3元/天·平方米左右浮动。

5、重庆人气较旺的商场租金一般都在千元以上，而且通常都有较严格的审核标准。

各位小可爱们，今天跟小编一起逛了一圈重庆商场租金价格排名，是不是对重庆的商场租金有了一定的了解啦！想在重庆开店就来找找以上推荐的商场吧，租金友好，人气十足，还等什么呢！

小编我要提醒大家一点，重庆商场租金可不是随便一两个价格就定下的哦，还有很多讲究哦！各位想在重庆开店的朋友们，可要多多考察、比较哦！

好啦，今天就跟小可爱们聊聊重庆商场租金吧！有兴趣可以多多关注哦！下次再带大家云逛重庆商场～～～
