
各位老板们！是不是正琢磨着在重庆茂宸广场盘个铺子，大干一场？ 俗话说得好， location，location，还是location，这地段可是开店的重中之重啊！不过，这租金嘛，就像那雾里看花，说简单也简单，说复杂也复杂。今儿个，就让哥们儿我，给您说道说道这重庆茂宸广场商铺租金的那些事儿，保管您听得明明白白，心里跟明镜儿似的！

要说这茂宸广场，那可是渝中区的扛把子啊！人流量杠杠的，消费力那也是杠杠的！您想想，周边高楼大厦林立，白领金领扎堆，那钱包鼓的，恨不得找个地儿泄洪呢！  您要是能在这儿占个山头，那生意，啧啧啧，想想都美滋滋啊！

不过，这租金嘛，也是跟着这人气水涨船高。您可别觉得哥们儿我在吓唬您，这年头，租金可是开店成本的大头啊！您要是没点儿心理准备，到时候被这价格吓一跳，可别怪哥们儿我没提醒您！

一般来说，这茂宸广场的商铺租金，主要跟以下几个因素有关：

一、地段，地段，还是地段！

这第一点，也是最重要的一点，那就是商铺的位置！俗话说得好，金角银边草肚皮， 这话放在哪儿都错不了！您想想，同样是开店，在商场门口黄金铺位的，和藏在犄角旮旯里的，那能一样吗？  人流量，曝光度，那可是天壤之别！所以说，这黄金地段的商铺，租金自然也是贵气逼人！ 

二、面积大小，决定您的野心！

这第二点嘛，就是商铺的面积大小。您是想开个精致小店，还是想搞个超级旗舰店？ 这面积越大，租金自然就越高，毕竟羊毛出在羊身上嘛！不过，您也别光顾着心疼钱，面积大了，能做的生意也多，说不准还能搞个店中店，再赚一笔！ 

三、楼层高低，影响您的钱途！

这第三点，就是商铺所在的楼层。 一般来说，一层最贵，毕竟人流量最大，曝光度最高。 越往上走，租金就越便宜，当然，人流量也会相应减少。 这时候，您就得好好琢磨琢磨，您的目标客户群体是哪些人，他们喜欢逛哪一层，别到时候花了冤枉钱，还没赚到几个子儿，那就亏大了！

四、装修风格，决定您的气质！

这第四点，是很多老板容易忽略的，那就是商铺的装修风格。 您别不信，同样是卖衣服的，一家装修得高大上的，和一家装修得普普通通的，那价格肯定不一样！  毕竟，这年头，大家都是视觉动物，谁不喜欢逛着舒服，看着漂亮的店呢？ 所以说，这装修也是一笔投资，舍不得孩子套不着狼啊！
<img src="/Img/qh/202463137484.jpg" alt="Image">

五、竞争对手，决定您的压力！

一点，也是最容易被忽视的一点，那就是您的竞争对手！ 您想想，如果您的商铺周围，全是卖同类产品的，那价格战肯定少不了，您的利润空间也会被压缩！ 所以说，在选址的时候，一定要做好市场调研，看看周围的竞争情况，别到时候被人家包饺子了，还蒙在鼓里！

说了这么多，您肯定也想知道具体的租金价格是多少吧？

这个嘛，哥们儿我只能告诉您一个大概的范围，具体的价格还得您自己去跟物业公司谈。 

一般来说，茂宸广场的商铺租金，每平方米每天的价格在几十元到几百元不等，具体要看您选择的商铺位置、面积、楼层、装修风格以及竞争情况等因素。 

哥们儿我再给您提几个小建议，算是锦上添花：

1. 货比三家不吃亏！  别一看到合适的铺位就立马签合同，多问问，多比较，说不定还能找到更合适的呢！

2. 跟物业公司斗智斗勇！  这租金嘛，都是可以谈的！您可别不好意思开口，拿出您的砍价本事，说不定还能省下一笔钱呢！

3. 签合同之前，一定要看清楚！   别到时候因为一些细节问题，跟物业公司闹得不愉快，那就得不偿失了！

4. 做生意，眼光要长远！  别光盯着眼前的利益，要想想未来的发展！

5. 最重要的，还是您的产品和服务！  只要东西好，服务到位，还怕没有顾客吗？

好了，今天就先聊到这儿，哥们儿我还得去进货呢！  希望我的这些经验，能对您有所帮助！  祝您生意兴隆，财源广进！ 
