
龙溪，一个听起来就很曼妙的地方，在重庆到底是个什么地位？今天就让我这个经历丰富、文采飞扬的老房虫带你一起探秘一番。说实话，重庆的房价真是让小编我费解，但就是有无数的人对它爱不释手。如果你也对重庆龙溪的二手房源感兴趣的话，那就请坐稳了，一起去看看吧！

重庆是个奇特的地方，它不仅有高耸入云的现代高楼，也有充满巴渝风情的老旧小区，而龙溪就汇聚了重庆的这两大特色。龙溪就像一个神秘的宝盒，等着我们去探索。说实话，要想买到心仪的房源，可真是需要一定的功力哦！

我们需要拉近与龙溪的距离，了解它的身世。龙溪位于重庆的主城区——渝北区，东接渝北区的双龙湖，西临著名的重庆大学城，是重庆主城区连接重庆大学城、西彭以及北碚的枢纽，可谓是地理位置相当优越。这里交通便利，有地铁、公交、公路等多种出行方式，可以说是一片热闹之地。

而在龙溪，我们又可以分为两个区域来考虑房价：一是龙溪片区，二是龙塔片区。这就涉及到我们所说的八字起名原则了，不同区域，不同姓名，房价可就不一样哦！

龙溪片区：

这里可以说是以老旧小区为主，是重庆的早期开发区，所以小区的整体设施和环境可能没有后来的新建小区来得完善和舒适。但是！但是！它可有着其他小区无法比拟的地理优势和厚重的人文气息。要想在这里买到心仪的房源，可真是需要一双火眼金睛。

小编我就曾在龙溪片区买到一处心仪的房产，那可是老旧小区中的网红哦！它就位于重庆巴蜀文化发源地之一——龙溪镇，是重庆主城区内少有的低密度社区，可谓是安静、舒适、气派，尤其是小区中的老房改房，小编我可是十分钟情于这种怀旧的感觉。虽然这里没有豪华的装修，但它原汁原味的巴渝风格可真是令人着迷。而且呢，这里还聚集中西合璧的各种老建筑，有法国洋房、四合院、小洋楼等，可谓是重庆城市记忆的缩影。要是你也喜欢怀旧风格的话，那可真是不能错过这里了！这里房价目前在1.2万元/平米左右，算是性价比较高的区域了。

再看看龙塔片区：
<img src="/Img/qh/202463131017.jpg" alt="Image">

这里可就不同了，以高层住宅为主，设施齐全、环境优美，可谓是现代感十足。如果你喜欢时尚、便利的生活方式，那就来龙塔一探究竟吧！这里有重庆地标建筑——龙塔，可俯瞰重庆全景，还汇聚了众多商业综合体、高端写字楼、星级酒店，以及龙溪小学、重庆八中等优质教育资源，可谓是生活、工作、娱乐、教育一站式服务。这里房价也更贵一些，目前在1.5万元/平米以上。

在龙溪买房，小编我认为还有几点是需要特别注意的：

1. 交通便利度：龙溪的交通可谓是四通八达，但是不同小区附近公交、地铁的分布不均，所以在看房时可要擦亮眼睛，看看附近有没有地铁站、公交站，出行是否便利。

2. 生活配套设施：龙溪的商业配套可谓是十分完善，但是小区的具体位置也会影响到你以后的生活质量。比如小区的附近有没有超市、菜市场等，是否有你常去的餐馆、小吃店，这些可都是影响你日后生活品质的重要因素哦！

3. 小区环境：这可就是小区的面子问题了。老旧小区的绿化、安保可能无法和新建小区比，但是它有厚重的人文历史感；新建小区可能没有老小区那样的魂，但是小区的景观设计、绿化、设施就成了重中之重。

4. 房源户型：这可就是重中之重了！是否朝向阳光、视野如何、采光好坏、楼层高低，都将直接影响到你的居住舒适度哦！

5. 房价：龙溪房价这些年可是有了很大的变化，尤其是龙塔周边，房价一直呈上涨趋势。所以，如果你有心仪的房源，可要抓紧时间了！

小编我要提醒大家，在重庆龙溪买房，可不是简单的事。以上这些小知识点，就当是我这个老友记跟你唠唠嗑，希望对你有所帮助吧！买房可是一个头疼的问题，但如果你已经心有所属，那就去追寻你的龙溪之家吧！
