
房，买还是不买？

各位老铁，重庆的朋友们，大家好！今天，咱就来扯扯重庆目前品质小区房价的事儿。

作为一个既没房又没钱的伪重庆人，我时常会幻想着在某个阳光明媚的日子，也能在渝中半岛的江景房里醒过来，俯瞰嘉陵江和长江，喝着咖啡，看着对岸的洪崖洞，那感觉，啧啧...不过，梦想终究是梦想啊，咱还是先看看自己的腰包吧。

说回正题，重庆目前的品质小区房价，那可是有点儿意思了。

先来说说渝中区吧，这可是重庆的中心城区，寸土寸金啊！渝中区的品质小区房价，基本都在2万+/㎡以上，比如渝中半岛的江北城，均价3.5万/㎡，买一套100㎡的小户型，就要350万起步。好家伙，这都赶上北京二环的房价了。

不过，渝中区也有相对便宜点的品质小区，比如南岸区的渝北公园，均价1.4万/㎡，买一套100㎡的房子，也要140万左右。

除了渝中区，江北区和南岸区的品质小区房价也不低，均价都在2万+/㎡左右。比如江北区的观音桥商圈，均价3万+/㎡，南岸区的南滨路，均价2.5万+/㎡。
<img src="/Img/qh/202463128515.jpg" alt="Image">

值得一提的是，重庆的一些远郊区县，比如璧山区和铜梁区，品质小区房价相对来说比较低，均价在1万+/㎡左右。不过，这些远郊区县的配套设施和交通都不太完善，如果想买品质小区，还是要考虑渝中区、江北区和南岸区。

总体来看，重庆目前品质小区房价还是比较高的，对于普通上班族来说，买房压力还是挺大的。不过，重庆的房价涨幅相对稳定，投资潜力也不小，如果手头宽裕，还是可以考虑入手一套品质小区的房子。
<h3>重庆目前品质小区房价常识：</h3>

1. 渝中区是重庆品质小区房价最高的区域，均价在2万+/㎡以上。

2. 观音桥商圈和南滨路是江北区和南岸区的品质小区房价高地，均价都在2.5万+/㎡。

3. 璧山区和铜梁区是重庆远郊区县中品质小区房价较低的区域，均价在1万+/㎡左右。

4. 重庆的房价涨幅相对稳定，投资潜力不小。

5. 普通上班族买品质小区房，需要考虑配套设施和交通等因素。
