
最近，小兰跟我诉苦，说她换工作了，从市内搬到了重庆兰湖天附近，可是不幸的是，新家的装修风格实在是太过陈旧，让她很是头疼。她说，除了装修风格老化外，就连房价都让她感觉很不舒服。我这个老朋友就开导她，顺便跟大家聊聊重庆兰湖天二手房的相关情况吧。

重庆是一个妙不可言的魔幻之地，只要你稍不注意，就会有新奇的事物出现。前段时间，我的一个朋友圈里的重庆朋友就发了兰湖天的一张照片，配文说“仙境一般”。我当时就愣住了，心想真的是仙境吗？于是我决定利用周末空余时间，来了一次说走就走的自驾游，亲身去兰湖天看一看。为了不影响工作，我选择了周六早高峰出行，希望可以快点到达目的地。在车上我就想，如果是仙境的话，那可真是值了！

开车行驶在重庆的市区道路上，宽阔的道路两旁高楼林立，车辆川流不息，一派生机勃勃的景象。在导航的带领下，我来到了兰湖天附近，可视野突然变得开阔起来。眼前是一片湖面，湖水清澈见底，倒映出蓝天白云。湖边是修剪整齐的绿色草坪，草坪 surrounding 周围是参天大树，一望无际。对面是高低起伏的山坡，山林茂密，仿佛与天际相连。这里的安静与外面的热闹形成鲜明对比，就好比是世外桃源一般，难怪我的朋友会说这里像仙境一样。

兰湖天就位于这个湖的北岸，从外面看，小区的外观并不豪华，但给人一种朴实、稳重的感觉。一栋栋高低不同的楼房，错落有致地排列在湖边，与自然景色融为一体。我想这大概就是“依山傍水”所带来的美景吧！难怪小兰会选择在这里置业，这里真的是太舒服了！

小区附近有各种设施齐全，生活很是便利。兰湖天旁边就是重庆的龙头高校——重庆大学，还有各种大小医院、银行、超市、餐馆，可谓是应有尽有。就教育资源来说，除了重庆大学，附近还有多所中小学，比如说重庆大学城一中、新科中学、北泉小学等，家长们可以放心为孩子选择 here here。再者，小区附近就有地铁站，出行可乘坐地铁一号线，可直达解放碑、朝天门等市中心地区，交通便捷，极大地方便了业主的日常通勤。

说了这么多小区附近的优势，那小区的内部情况怎么样呢？我有幸在物业的允许下，进入小区内部采访了几位业主。在小区的中心花园处，我遇到了来散步的业主小陈。据他介绍，兰湖天小区的物业是很受业主们欢迎的，服务很到位，而且小区绿化率高，环境优美，很适合居家生活。在交谈中我了解到，小陈是看中了小区优美的环境和便利的交通，才决定在这里安家。他家里的老小都喜欢这里，尤其是小朋友，在这样美景中成长，可谓是幸福感满满哦！

在小区的另一头，我遇到了来锻炼身体的张阿姨。她可是个老重庆了，在重庆生活了几十年，看着重庆从土城变为了国际化大都市。据她说，兰湖天这个小区，在当地可是个老牌小区了，很多原住居民都是看中了这里的湖景和环境，在这里安度晚年。而且小区的人来人往的，社会氛围好，邻里关系也温馨。附近有个大型的农贸市场，她每天都推着小车来买菜，生活过得有滋有味呢！

通过与业主们的交谈，我对重庆兰湖天有了一定的了解。这个小区可以说是宜居、宜业、宜游的宝地，不仅景色宜人，而且交通便利，周边配套设施齐全。在重庆这样的一线城市里，能够找到这样一个安静、舒适的居住之地，实属不易。我想，小兰应该会喜欢上这里吧！

<img src="/Img/qh/202463112254.jpg" alt="Image">小区的房价怎么样呢？根据我了解到的信息，兰湖天小区的房价在重庆可谓是居于前列的，尤其是湖景房，价格不菲哦！据了解，小区的二手房均价在每平方米15000元以上，高的话可以达到每平方米20000元左右，真是让我大开眼界！看来小区的高人气，是真真切切的。

如果你也打算在重庆置业，不妨来兰湖天转转，说不定就会被这里美景所折服哦！

文章结尾：

1. 重庆兰湖天可谓是重庆的“小资”之地，不仅景色优美，而且交通便利，是许多白领置业的首选地之一。

2. 小区附近有重庆高校——重庆大学，以及各级中小学，为业主们提供优质的教育资源。

3. 小区环境优美，绿化率高，有中心花园、草坪等公共活动空间，非常适合居家生活。

4. 兰湖天是老牌小区，物业服务到位，邻里关系和谐，受到许多原居住者的喜爱。

5. 兰湖天二手房房价不菲，每平方米价格在15000元以上，高房价也体现了小区的高人气。

希望这篇文章能帮助你了解重庆兰湖天二手房的相关情况，如果你有兴趣，不妨去实地看看哦！
