
哎呀呀，各位可知，重庆又火热了！这不，我家隔壁的李大哥就准备去重庆买房了，还特意来问我对哪里有没有研究。我可不是专业的房产达人啦，但为了帮李大哥一 arm，我还是认真地去查了查，了一个地方，听起来就很酷—举人坝！李大哥马上就问我：那边二手房价位如何？！我可真是心里有数哦！

重庆，山城，火锅，美景，令无数人向往。而今天我们要聊的举人坝，可是个网红打卡地，不仅景色优美，而且历史悠久，文化气息浓厚。据说，这里是重庆的主城公园，也是重庆的肺叶，真是太有运气啦！想想看，居然可以住在这样一个既能享受美景又能吸到新鲜空气的地方，真是太棒啦！我都忍不住想搬过去啦！

说起举人坝的房价，那可真是让李大哥这种外行看得眼花缭乱啊。这里可不是买菜市场，价格差别可真是很大呢！旧改项目比较多，一些老旧小区均价在1-2万/平米左右，小区环境、设施不一样，价格也差别很大。还有些高层住宅区，价格也就三四万/平米，真是性价比相当高呢！如果是临江的豪宅，那可就不便宜啦，均价在5-6万/平米以上，可真是豪气十足啊！李大哥听完直咂舌，还是头一次见这么有档次的地方呢！

重庆举人坝的房价之所以有这么大的差别，那可不是没有原因的。我可不是专业的房产中介哦，但据我了解，这里可是个新旧交织的地方。老旧小区比较多，但交通便利，生活设施齐全，而且又邻近重庆市中心，可说是占了很多便捷之利啊！所以呢，这种老社区二手房价位就比较亲民啦。不过，要是你想住的更舒适、更现代，那就得掏点儿真金白银啦！

要问我哪里能买到性价比最高的房子吗？哼哼，我可有秘笈哦！听说，重庆的城市更旧项目，就是把旧的有色金属公司、老旧小区等改造起来，变成环境优美、设施齐全的现代化小区，而且价格还比较实惠哦！李大哥马上就问，有没有什么爆款推荐？我就密他一句：你可来找我啊！我可有内幕消息哦！

除了房价，我们可爱的举人坝还有很多值得一提的小知识哦！首先，它可不是什么坝坝，而是有来头的，是取意科举考试中取得功名，真是很寓意美好啊！这里可真是个文昌之地，当年很多文人墨客都在此留下了足迹，比如李一平、周星连等，还有许多历史名士。李大哥可真是来对地方啦！还没来就已经感受到文气上身啦！

这里可不是只注重书香门第，可是个充满烟火气的地方啊！举人坝附近有个超级大的农贸市场，新鲜蔬菜、肉类应有尽有，还有各种各样的重庆小吃，辣的、甜的、香的，应有尽有，让你吃到停不下来！我可真是太想去品鉴了！李大哥听完，马上就说那可得带上老婆孩子，不然就太对不起他们啦！

<img src="/Img/qh/202463128433.jpg" alt="Image">除了吃吃吃，我们还需要运动运动啦！举人坝可有你打卡的健身房、瑜伽馆、游泳馆哦！想想看，下班后就近运动，多么美好啊！而且，这里还有许多小公园，周六周日可以带着老爸老妈、可爱的狗狗去散散步、晒晒太阳，太惬意啦！

哎呀，说了这么多，我都心潮澎湃啦！如果你也心动啦，那就快点行动吧！记住我给你定的准则：老旧小区性价比高，新小区更舒适现代！记得来找我啊，我这里有更多内部消息！最后送上五条小贴士，希望对你有帮助哦：

1. 举人坝二手房受关注度高，需要抓紧看房、决策；

2. 这里有超多的老旧小区，若不介意居住环境，可捡漏；

3. 临江而居也是很不错的选择，但价格不菲；

4. 城市更新项目值得关注，性价比较高；

5. 买房前多比较、多看房，可以很多惊喜！

好啦，李大哥，希望这些信息对你有帮助啦！下次来找我，我带你去看看我心目中的爆款！哈哈！
