
各位看官大人，今天又是阳光和煦的一天，小编我要为大家带来什么福利呢？哼哼，今天要给大家讲一讲重庆金融街上的一个热门话题—重庆金融街融府二手房房价！是的，又是和钱包有关的话题，大家都知道重庆金融街是重庆的CBD，那可就是钱多多之地啊！所以今天就让我们一起来扒一扒这里二手房的价格吧！

重庆作为一个火辣辣的城市，不仅景色宜人，美食诱人，更是一个聚拢了众多年轻人来打拼的地方。在重庆金融街附近工作和生活，无疑是许多人向往的生活。金融街上高楼林立，车水马龙，一派繁华景象。要说重庆金融街，那可就是重庆的黄金地段啊！这里可不只是办公大楼林立而已，还聚集中高端住宅区、商业购物中心、五星级酒店、顶级写字楼于一体，可谓是重庆的贵人区！所以，今天小编就来给大家扒一扒这里二手房的行情，看看是否能捡漏哦！

重庆金融街融府是重庆城市中心稀缺的低密洋房社区，位于重庆渝中区，地段无疑是极好的。小编我就曾经听一个朋友说过，在重庆，地段就是一个数字账户，越中心的位置，就意味着账户里的数字越大！所以，要想在重庆金融街上找一处安家落户的可心之地，那可真是要花点心思了！

融府是重庆当地有名的大盘，绿化率高，居住环境舒适，而且交通便利，附近有地铁站和多个公交站点，出行可谓是十分的方便。小编我本人就对这里颇有好感呢！融府附近有多个热门商圈，如解放碑商圈、观音桥商圈、江北嘴金融城等，吃喝玩乐应有尽有，还有一条地下商业街，可以说是集生活、工作、娱乐于一体的绝佳居住地！所以，这里的一手房可一直是重庆的热门之选！那二手房的情况怎么样呢？我们继续揭晓！

据小编了解，重庆金融街融府二手房的价格在2023年的春节前后达到一个小高峰，那会儿可真是火爆 Ah！均价一度达到每平米30000元以上，峰值甚至达到35000元！是的，没看错！35000元每平米！可想而知，这里二手房的价格是多么令人咂舌啊！要是小编在重庆有套融府的二手房，可真是要发一笔小财了！

虽然重庆金融街融府二手房的房价有时会出现小幅波动，但总体趋势是稳中有升的。尤其是对重庆有深入研究的小编我来说，可真是看好啊！重庆的城市发展可不是盖的，特别是渝中区的发展速度，可把小编我看得眼花缭乱！这里是重庆的、文化、商业中心，可谓是名副其实的重庆心官啊！所以，在这样的位置上，房价怎么可能不水涨船高呢？

不过，要是真的在重庆金融街上买房，那可真是要精打细算了！小编我就给大家扒一扒这里二手房的选购技巧吧！首先，要关注房子的朝向问题，虽然说重庆火炉般炎热，但朝向还是有讲究的！建议大家选择朝向良好的房子，比如朝南的户型，采光更好，生活起居也更舒适哦！还有就是要考虑下楼层问题，虽然高楼层有高楼层的烦恼，但视野可真是太好了！要是能买到高楼层、朝向良好的房子，那可就是再好不过了！

除了房子的基本情况外，小编我还要提醒大家看下房子的装修情况。虽然是二手房，但许多房子的装修可是不错的，甚至是豪华装修哦！这样就省去了入住前的装修烦恼，直接拎包入住！而且，融府的小区整体绿化率很高，所以，要是能买到一个绿化好的安静位置，那可就是再好不过了！在重庆金融街附近，能有这样一个安静的居所，真的是很不错了！

大家在看房时，可千万别忘了看下房子的产权情况哦！在重庆，很多房子的产权只有70年，到期之后可就麻烦了！小编我就建议大家选大产权的房子，这样更放心，而且通常大产权的房子，房价也更加合理哦！另外，还要注意下房子的户型和面积，现在很多房子的户型都比较奇葩，不规整，所以，大家可要擦亮眼睛！看清房屋的实际情况，别被一些花哨的装修蒙蔽了！

<img src="/Img/qh/202463119531.jpg" alt="Image">说了这么多，是不是感觉小编我都成重庆房产专家了呢？哈哈，开个玩笑！不过，要真想在重庆金融街买房，以上小tips还是相当实用的！据小编了解，重庆金融街融府二手房的挂牌价通常会高于实际成交价，所以，大家可以多比较下，货比三家，别被一些高价吓到！一般来说，精装房的价格在1400万元左右，而简装房的价格会在1200万元左右浮动。

在金融街买房，还有一个不可避免的问题就是车位问题。小编我就听说过，这里有的房价甚至超过了北京、上海！是的，你没听错！就是那么贵！所以，有车一族就更要考虑车位问题了！小编建议，可以选择有车位的房子，或者小区有充足的公共车位。以小编的经验，金融街的房价，短时间内是不会有太大折扣的！所以，大家可以放心大胆的出手！

小编我要提醒大家，在重庆买房，可不是小事！可真是要多考虑、多看房、多比较啊！虽然小编我不是专业的房产经纪人，但对重庆可真是了如指掌啊！以上这些小建议，就当是小编我个人对大家的福利吧！希望各位看官能在重庆金融街上买到称心如意的房子的同时，也能捡到一些小便宜！最后，祝各位看官财源滚滚，心想事成！

文章结尾小知识：

1. 重庆金融街融府位于重庆市的中心—渝中区，交通便捷，生活便利；

2. 融府附近有多个热门商圈环绕，如解放碑、观音桥、江北嘴等，吃喝玩乐一应俱全；

3. 重庆金融街融府二手房价格曾达到每平米35000元的高价，是重庆的热门置业地点；

4. 融府小区的绿化率高，环境舒适，且有多种户型选择；

5. 在重庆金融街买房，要考虑清楚车位问题，此地的车位价格也不菲哦！

就是小编我今天为各位带来的重庆金融街融府二手房房价全攻略，希望对大家有所帮助！小编我下次再带大家云游重庆，探秘更多重庆的秘籍！
