
各位街坊们，最近金价有点浮动啊！我这粗心大意的老伙计前几天不小心把金项链弄丢了，心里头正着急呢。这不，我寻思着去回收点金子，凑凑钱再买一条，就顺便吼一嗓子，让大伙也晓得晓得重庆金价回收现在是个啥行情。

我呢，平时就喜欢研究点稀奇古怪的玩意儿，这金价回收嘛，也是有点门道的。按理说，金价都是浮动的，跟国际市场挂钩，一天一个样。但咱们重庆这边，一般来说，金价回收的价格都会比国际金价低个一丢丢。原因也很简单，回收公司嘛，也要赚点辛苦钱嘛。

不过呢，这个“低个一丢丢”可不是固定的。不同的回收公司，回收价格也不一样。所以，在回收金子之前，一定要货比三家，找一家回收价高的。

我这人吧，粗心大意惯了，平时都不咋个出门的，更别说去金店了。所以，我都是直接在网上找回收公司的。重庆嘛，金店遍地都是，回收公司自然也不少。我随便搜了一下，就跳出来一大堆。

我呢，也不是瞎选的。我仔细对比了一下各家的回收价格，还有服务态度啥的，最后选了一家叫做“重庆黄金回收有限公司”的。这家公司回收价格高，服务态度也好，还提供免费上门回收服务。

我了这家公司，跟他们约了时间，让他们上门回收。回收小哥人还挺好的，说话和气，动作麻利。我那条丢了的项链，他一称，有20克。按照当时的回收价格，能卖8000多块钱。

我心里头那个乐啊，本来以为丢了项链，肉疼得紧。没想到还能回收回来这么多钱，也算是因祸得福了。
<img src="/Img/qh/202463142892.jpg" alt="Image">

不过呢，在回收金子的时候，我也有点小插曲。因为我那条项链是好几年以前买的，款式有点老了。回收小哥说，款式老的项链，回收价格要比新款式低一些。

我一听，心里就有点犯嘀咕了。这也太不公平了吧，金子都一样嘛，凭啥款式老了就要便宜呢？

回收小哥看出了我的心思，就给我解释了一番。他说，款式老的项链，一般都是手工打造的，工艺比较复杂，成本也高。而新款式项链，都是机器生产的，成本低，所以回收价格也会低一些。

我一听，觉得也有道理。虽然心里还是有点小不爽，但也没办法。谁让我丢了项链呢？

回收小哥还给了我一些重庆金价回收的常识，我整理了一哈，分享给大家：

1. 金价回收的价格一般都比国际金价低一些。

2. 不同的回收公司，回收价格不一
