
各位老铁们，大家好！我是你们的房产专家，沧海一声笑。这期节目，咱们就来聊聊重庆金北区的小区房价，看看哪里的房子最值钱，哪里的房子还能捡漏。

重庆金北区位于重庆主城的北部，是一个新兴的城区。随着这两年重庆主城区的房价不断上涨，金北区也成了不少刚需和改善型购房者的目标。

我给大家整理了一份金北区小区房价排行榜，数据来源是重庆市房管局，截至2023年3月。

榜单前十名如下：

1. 龙湖郦湾：均价35000元/㎡

2. 金科天籁城：均价28000元/㎡

3. 绿地国际城：均价25000元/㎡

4. 融创壹号院：均价23000元/㎡

5. 中粮万科翡翠云庐：均价22000元/㎡

6. 招商雍景湾：均价21000元/㎡

7. 华润润府：均价20000元/㎡

<img src="/Img/qh/202463126420.jpg" alt="Image">8. 龙湖春森彼岸：均价19000元/㎡

9. 中海兰江明月：均价18000元/㎡

10. 恒大翡翠华府：均价17000元/㎡

从榜单可以看出，金北区目前房价最高的区域是龙湖郦湾所在的观音桥板块，均价已经突破35000元/㎡。观音桥作为金北区的核心商圈，其房价一直居高不下，也是重庆主城区的房价洼地。

排名第二到第四的金科天籁城、绿地国际城和融创壹号院，都位于金北区的公园板块。公园板块是金北区近年来发展比较快的区域，随着公园的建成，这里的房价也是一路飙升。

排名第五的中粮万科翡翠云庐，位于金北区的北滨路板块。北滨路板块是金北区的滨江板块，拥有得天独厚的江景资源，这里的房价也是水涨船高。

排名第六到第十的招商雍景湾、华润润府、龙湖春森彼岸、中海兰江明月和恒大翡翠华府，都位于金北区的其他区域。这些区域的房价相对较低，但随着金北区的发展，这里的房价也有较大的上涨潜力。
<h3>重庆金北区小区房价排行常识：</h3>

1. 金北区房价总体呈现出从南向北逐渐下降的趋势，观音桥板块的房价最高，北部新城板块的房价最低。

2. 金北区的房价受地段、配套、楼盘品质等因素影响较大。

3. 金北区近年来的房价涨幅较快，特别是观音桥、公园等热门板块。

4. 金北区还有不少在售的新楼盘，购房者可以根据自己的需求和预算选择合适的楼盘。

5. 购房前一定要做好充分的调研，了解楼盘的具体情况和周边配套，避免买到踩雷的房子。
