
孔雀，一听到这个名字，就让人感到非常的迷人，或许是那神秘的眼神，或许是那优美的身姿，在我心里，重庆孔雀小区一定是一个很特别的小区。今天就让我来带大家探秘这个神秘的小区吧！

重庆是一个很具有魔力的城市，它汇聚了来自全国各地的朋友，有人说重庆是“魔幻”的，去过的人可能有种恍惚感，似乎走进了魔幻现实主义画卷里。孔雀小区就在这样一个魔幻的城市中，如果你也对这个小区感兴趣的话，那就请跟我来吧！

小区的名字由来很是有趣，据说是开发商在设计这个小区时，被它附近一座美丽的公园吸引了，公园里有个孔雀开屏的雕塑，十分漂亮，所以就把小区取名为“孔雀”。我这个朋友可真是粗心大意啊，竟然没能想到这么有意义的名字。

小区的地理位置可谓是十分优越了，位于重庆的主城区，交通便利，周边设施完善，附近还有公园，环境优美，很是适合居家生活。想必有小朋友的家长会很关注小区的教育资源吧，附近就有公立学校，而且是素质很高的那种，可以让小朋友接受优质的教育，让家长们放心。

那么小区的房价是多少呢？据我了解，现在的小区房价在当地已经算是比较高了，大概在11000元/平米左右，二手房价格也在8000元上下，小区附近有比较便捷的地铁站，所以房价还算是可以理解的，但对于普通购房者来说，还是有点小贵呢！要是能赶上一些补贴就再好不过了。

这个小区真的是很“潮”啊！它不仅有很好的硬件设施，小区的景观也很有特色，小区的是一个很大的花园，就像是孔雀的尾巴一样，非常的漂亮。我那个爱美的朋友就是在这里被吸引了，还一直念念不忘。花园里花团锦簇，草坪整洁，小径蜿蜒，散步在这里很是惬意。小区还提供了很多休闲的场所，比如说茶室、书画室、乒乓球室，甚至还有阅读角，可真是养老、养生、娱乐的好地方啊！

在这里我有一个小问题要问大家，小区的绿化率高吗？对了，据我所知，孔雀小区在设计时就把近三分之一的面积用来进行绿化，真的是很不错了！这里就像是城市中的氧吧，住在这里可以说是一年四季都非常愉快了。

说到这里，我要分享一个小故事了，我一个好朋友就住在这个小区，他可是个“挑剔”的人啊！当初选房的时候，可把开发商给捯饬了，各种挑挑拣拣，但最后还是被孔雀小区吸引了，主要是被它优美的环境所打动。他现在可幸福了，天天在小区里遛弯儿，遛狗，还经常在阅读角看看书，真是羡慕死我了！
<img src="/Img/qh/202463118535.jpg" alt="Image">

小区的安全性怎么样？小区的安保可是一丝不苟啊！进出都需要刷卡，还配备有高科技的监控，而且小区附近还有派出所，可真是安全感爆棚啊！在重庆这样的大城市，安全一直是很受人们关注的啊！所以，开发商可真是很用心了。

我要为大家揭晓一个小小常识，孔雀小区可不是只有一个哦！在重庆，还有几个小区也以“孔雀”为名，它们距离很远，但都位于重庆的主城区，如果你有兴趣，不妨去亲身感受下，说不定就挑中了一处心仪的住所呢！

1. 重庆孔雀小区可不是唯一的一个，还有几个同名的小区，但都位于重庆的主城区；

2. 小区以孔雀为设计主题，十分有特色，小区的景观也像孔雀开屏般美丽；

3. 小区交通便利，周边有地铁站，出行很方便；

4. 绿化率高，有很好的休闲设施，是居家休闲、养老的好去处；

5. 小区安全措施做到位，住在这里很安心。

希望今天分享的内容能对大家的购房选择有所帮助！如果你对重庆孔雀小区的故事感兴趣，可以私下和我，我还有很多趣闻可分享！
