
文章：重庆龙头寺最好小区房价，看完让你心动！

大家好，我是你的老朋友——房小价。今天又跟大家聊聊房价问题，说到房价，那可就是一个让无数人又爱又恨的话题了。爱它，因为买对了房，可以迅速致富；恨它，因为一不小心就可能成为房奴。今天我就带大家来聊聊重庆龙头寺最好小区的房价，在龙头寺，有哪些值得一提的好房？又该如何看待它们的价格？如果你也对重庆的房价动向感兴趣，那就请贴心地跟我来一趟吧！

龙头寺可不是什么小地方，它是重庆的一个重要铁路枢纽哦！这里有个成语大家都应该很熟悉吧：一马当先，就是从龙头寺而来哦！所以今天我们就来龙头寺找找一马当先的房产吧！

重庆龙头寺位于重庆市的北部，属于渝北区，是重庆重要的交通枢纽之一，多条公交线路和地铁线路在这里交汇，可以说交通是相当便利了。而且龙头寺附近有大量的商业综合体、学校、医院等生活配套设施，因此这里也成为许多人安家置业的热门之选。

那么在龙头寺，有哪些热门小区呢？小编我就来给大家捋一捋，聊一聊！

1、龙湖源著：这里是许多人眼中的网红小区，可以说是在龙头寺乃至整个重庆都享有相当高的知名度了。小区的景观设计以新亚洲风格为特色，把自然生态和人文环境融合在一起，小区的中心位置是一个大型人工湖，周围配以小桥流水、曲径通幽的景观设计，让居民在回家就能有种回到了大自然的感觉，真的是相当有源头之水呀！小区的房价也一直以来都保持高水平，据小编了解，这里二手房的价格在11000元/平米左右，是许多人眼中的高不可攀呀！

2、鲁能星城八街区：鲁能星城可是个大社区，设施完备，人气旺盛。小区的绿化率高，环境优美，而且安全措施也十分到位。距离龙头寺地铁站也就几分钟的路程，出行可谓是十分便利。而且鲁能星城八街区的房价相比于龙湖源著来说，更有接地气，二手房均价在5500元/平米左右，是很多普通购房者的心头好。

3、北城·天印河：这个小区可是个新面孔，是重庆的又一新地标哦！小编我就来给大家揭开它的面纱吧！它就位于重庆龙头寺附近，交通同样便利，出门就是地铁站，附近也有多个公交站点。小区的景观以欧式风格为设计理念，高低错落的建筑加上小区的中心花园，让居民有种在童话世界里生活般的感觉。小区的房价跟龙湖源著可算得上是一高一低了，二手房均价在6500元/平米上下，是相当有投资潜力的一个小区。

4、紫御江山府：嘿嘿，听这个名字就知道是个有皇亲国戚血统的小区了吧！果然，它可是位于重庆北环快速路边的豪宅小区，小区的格调高雅、大气，以紫为基调的装修风格，加上小桥流水、假山湖泉，可真是把紫气东来体现得淋漓尽致呀！这里不仅有高端大气的洋房，还有别致的小高层，房价也算得上高居不下了，二手房均价在9000元/平米以上，是许多有钱人眼中的香饽饽。
<img src="/Img/qh/202463115698.jpg" alt="Image">

5、和记黄埔城：呀！说到这个小区可就不得不提它可谓是高新技术的智能化生活了！和记黄埔城是重庆首个全智能化社区，小区的各项设施都可实现远程，真的是指尖生活啊！而且小区距离龙头寺地铁站也就500米的距离，出行十分方便。虽然它已经有点高龄，但它依然是许多购房者的心仪之所，二手房均价在5800元/平米左右，是相当超值的选择！

看完小编精心挑选的龙头寺热门小区，你是不是已经心动不已呢？重庆龙头寺的小区可真是各具特色啊！有景色优美的网红小区，有高端大气的豪宅小区，也有接地气的热门社区。小区的热门程度可不是盖的，房价也理所当然地成了香饽饽。如果你也打算来龙头寺安家，那可真是要抓紧时间了！因为好房可不会等人的！

小编我再给大家透露几个小tip：

1、龙头寺附近有个大型购物中心——龙湖重庆北城天街，想去逛街购物、吃饭娱乐，可说是十分方便了！

2、龙头寺有轨交3号线和轨交4号线交汇，去往重庆主城区都非常快捷。

3、这里还有重庆著名的火锅品牌——德庄火锅的发源地哦！想吃正宗的重庆火锅，那可真是来对地方了！

4、龙头寺公园是当地居民休闲散步的好去处，也是一个赏樱花、桃花的热门地点。

5、这里还有多个小吃街，可以说是美食汇聚之地，让你一站式体验重庆美食！

好了，今天就跟大家聊到这里，如果你想在重庆龙头寺置业，可要抓紧时间了！记得要多多比较哦！
