
龙明珠，听这个名字就觉得很气派啊！像是一个高大上的地方，低调奢华有内涵。我可不是来打听豪宅的价格的，呸呸呸，可没那么土豪啦！就是听说重庆有一个龙明珠小区，据说这里面有我一个朋友，他可是个精明的小伙子，所以我就很想知道这里面的房价是什么情况。我这个朋友可不是土豪，就是比较精明，能捡到很多便宜，哈哈，所以我就称他小便宜了。

小便宜最近很头疼，原来他喜欢的一个小区，房价突然涨了很多， him想再等一等，看有没有更好的选择。我就想呢，龙明珠小区应该很适合他吧，虽然听起来有点高大上，但说不定有惊喜呢！所以啦，我就来写写这篇文章，给大家介绍介绍重庆龙明珠小区的房价吧，说不定有想在重庆置业的小伙伴适合呢！

重庆龙明珠小区位于重庆主城区，交通便捷，环境优美，是重庆市中心少有的花园式小区。小区的设计以欧式风格为主，高低错落的建筑群，宛如一颗闪耀的明珠，故而被名为“龙明珠”。小便宜说过，这里 him有种特别的感觉，安静、舒适、有亲切感。

小区的房价呢，据我最近了解到的是，均价在11000元/平米左右，这个价格在重庆算是比较合理的，不会太高不可攀，也不太便宜到让你担心。我一个朋友就是在这里买的房，他一直很看好这个小区，说这里交通方便，周边设施齐全，有 mall、超市、学校、医院，而且绿化率高，居住环境舒适。的确，对于工作忙碌的重庆人来说，住得舒服就特别重要啦！

小区的房屋户型设计也比较合理，以小户型为主，50-130㎡的一房一厅到三房两厅的户型，可以满足不同人群的需求。我那朋友就是买了这里的一房一厅， him一个人住刚刚好，家具摆放也很合适，不会显得很乱。而且厨房和卫生间都是独立的，设计很合理，采光也很好，通风一流，真的是很适合年轻人啦！
<img src="/Img/qh/202463118663.jpg" alt="Image">

不过，这里可不是新房哦！小便宜跟我说，龙明珠小区已经有十多年的历史了，但是你一进小区就感觉不到它有任何老旧感，这真的是很奇迹了！小区的物管也很用心，绿化和卫生都保持的很整洁，而且治安很好，小区的安全系数高，有专人值守，让业主们住得安心。

虽然龙明珠小区房价不算便宜，但它确实是很值得购买的拉！尤其是像我朋友这样子的年轻人，这里交通便利，生活方便，又比较安静，很适合打拼的你啦！而且重庆的房价一直都在涨呢，这里还有升值空间呢！

最后呢，再给大家讲讲龙明珠小区的趣闻吧！据说啊，小区的名字是开发商老总起的， him可是个有故事的大佬啊！ him原来在珠三角发展，所以就把这里命名为龙明珠，还真的是很应景啊！还有啊，小区旁边就有个公园，叫“龙园”，里面对龙的主题景观设计真的是很赞啊！小便宜跟我说， him经常去那边散步，感觉很舒心呢！

好啦，今天就跟大家分享到这里啦！如果你也跟我朋友一样，想在重庆买房，不妨可以看看重庆龙明珠小区哦！

PS：重庆可真是个美丽的城市，如果你也想来重庆看看，记得要吃火锅哦！
