
各位重庆的小伙伴们，大家好啊！今天我们来聊一聊有关住的地方的话题，相信大家对重庆骑龙小区都不陌生吧，它可是一个有着悠久历史的小区哦！小编我也是在重庆出生长大，对于骑龙小区的印象可深了，它位于重庆的主城区，交通便利，周边设施完善，是许多重庆人梦寐以求的安家之地。今天呢，我们就一起来扒一扒这个老牌小区的房价之密，看看它为何能经久不衰！

重庆是一个神奇的城市，山多平地少，所以住房就成了一个头疼的问题。记得我小时候，骑龙小区就是当地有名的富人区，只因它地段好，环境优美，设施齐全。虽然建得比较早，但是小区整体规划得相当有档次，小区的绿化率高，环境优雅，让居民感到舒适惬意。就连我这个粗心大意的人，也对这里的一草一木印象深刻！特别是小区中心那条林荫小路，两旁栽种的柳树随风摇曳，宛如一条绿色的丝巾，优雅又高贵。要是你有天经过这里，可别忘了抬头看一眼小区的名字—骑龙，两个字有木有很霸气！！！这里就是我们今天要聊的主角—重庆骑龙小区。

说起重庆骑龙小区的房价，那可是个神奇的存在。它就像是重庆的 Weather 一样，说变就变，真的是让跌眼镜！小编我就亲眼目睹了几次房价的涨幅，真的是让开眼界。据小区的中介小哥（他可是一个有经验的老骑龙了）透露，这里面的学问可不小哦！

地段就是王道。骑龙小区可谓是重庆的黄金地段，位于重庆市中心，三面环山，一面临城，可谓是占了天时地利的佳运势。交通便利，四通八达，想去哪就去哪，出行没有高峰，何乐而不为呢？而且周边的配套设施也非常完善，学校、医院、商圈应有尽有，可谓是生活便利的小天堂。要是你想去逛街呢，附近的新世纪百货、重百、万象城都能满足你的购物欲望，把你从土豪变穷光蛋的就不用多久哦！

小区的历史也相当悠久，可谓是历经沧桑，见证了重庆的发展。据传，骑龙小区是上世纪八九十年代的豪宅区，那可真的是名副其实的高富帅居住地啊！虽然经过了几十年的风雨，但小区的格局依然没变，仍旧是老重庆人安家的首选。小区里的老住户都说，这里有种说不出的亲切感，就像是老朋友一样，让他们有种回家的感觉。所以啊，地段好，又有着浓厚的人文历史，那房价可想而知啦！

不过，重庆骑龙小区的房价之所以能保持高位，还在于它独特的风水布局。骑龙小区是一个依山而建的小区，小区的建筑布局就像是龙盘虎踞一样，气势磅礴。据当地人说，小区取名骑龙就是希望居民能像龙一样乘风破浪，事业兴旺。真的是个有文化有内涵的地方啊！因此，这里就成了 many 有心人安家置业的福地，甚至有的人还专门来这里看风水，可不是乱说的哦！

除了以上这些原因，小区的高房价还与它良好的社区环境分不开。骑龙小区有个有名的传统，就是业主们都喜欢在周末聚在一起，组织各种活动，如邻里派对、广场舞大赛、老少棋盘赛等。小区的居民都特别热心，有种浓浓的人情味。这里还经常组织各种公益活动，比如说捐衣活动、垃圾分类宣传等，就连我这个文青都想去参与哦！在这样和谐友好的社区里居住，谁不心动呢？房价不涨都难啊！

房价高也有高得令人望而却步的时候。虽然说骑龙小区是老牌小区，但房价依然是居高不下，那真的是让广大买家望尘莫及啊！据我了解，这里二手房的价格都破万了，而且还是不断在涨哦！有心安家在这里的小伙伴可要攒足了钱啊！
<img src="/Img/qh/202463137593.jpg" alt="Image">

小编我再为大家揭秘几个关于重庆骑龙小区的冷知识：

1. 骑龙小区可不是随便起的名字哦！它可是一个有故事的有文化的小区。据说，小区原址有一个古庙，名为骑龙寺，所以取名骑龙。

2. 小区虽然建得早，但设施相当齐全。这里有重庆最早的一批电梯公寓，可不是那种老旧电梯哦！而且小区的绿化率高，植树率更高，有各种各样的树木花草，就像是城市中的氧吧，超适合养老哦！

3. 这里曾出现过许多大人物，可不是随便说说的。骑龙小区在重庆可是个名人小区，不少名人明星都曾在这里居住过，有兴趣就去百度吧！

4. 骑龙小区还曾拍摄过许多重庆本土的影视作品，有电影、有电视剧，所以说这里可真的是名副其实的明星小区啊！

5. 小区虽然老， pero 有着良好的治安环境。这里有业主的看家护院，还有各种智能安保措施，可不是乱说的，小编我就曾亲眼见过这里的大叔大妈们在小区门口站岗放哨，可安心啦！

好啦，今天就给大家扒了这样一个有故事、有文化、有内涵的小区。重庆骑龙小区可真的是值得一去的地方，既能感受到重庆的厚重历史，又能体验到它的时尚气息。如果你也心动了，那就来骑龙小区看一看吧，说不定就能找到你的梦中之家哦！最后，小编我要去看看房价了，各位小伙伴们再见啦！

PS：文末送上小彩蛋，据传骑龙小区有个地下密室，是老重庆留下的地道，有兴趣就去探探吧！哈哈！
