
哎呀呀，各位宝宝们今天又碰见小妹我啦！你们猜猜我又要带大家去哪里探店哦？对啦！就是咱们重庆有名的龙凤金店！今天小妹我就当一次金店的导购员，带大家了解下今日的金价啦～是不是很期待呀？那就快跟我来吧！

重庆龙凤金店可是有名的老字号啦，听老一辈的人说起过无数遍呢！据说店里有个金饰系列，从你爷爷的爷爷时代就是这样过时的款式了哈哈～当然啦，小妹我可不是来给大家推销老古董的哦～不过呢，金店里可不只有老式金饰哦！还有很多时髦的款式哦！各位女士们应该都喜欢吧～今天就让我们一起去看看吧！

走进龙凤金店，我的眼前就被各种各样的黄金首饰所吸引了！真的是眼花缭乱啊！这里有金光闪闪的项链、耳环，还有各种各样的足金手链哦！我都想把它们通通带回家啦！尤其是那条龙凤呈祥的黄金项链，上面还镶嵌着一颗颗闪亮的宝石，真的是太美啦！我忍不住就问了问店里的销售工作人员今日金价是多少？原来今天金价是380元/克！真的是有点小贵呢！但是看到这么多的黄金首饰，我还是不住我的手脚啦～就当给自己血拼一次吧！哈哈！

店里的销售人员是个精明能干的姐姐，她给我讲解了很多首饰的款式和今日金价的行情～真的是很专业哦！我都佩服得五体投地啦！她说今天金价跟前几天相比有小幅度的上涨哦～建议我如果要买的话，可以多考虑下线条简洁大方的款式～比较耐看哦！还跟我推荐了他们店里最新推出的系列～以风为设计元素，把我们中华文化中的祥云、牡丹等元素融入首饰设计里～既时尚又不失文化气息～我被她专业的讲解方式折服啦～听她说完我都想把整个系列都带回家啦！

不过呢，在下手之前，我们可要仔细考虑考虑啦！所以，我就来跟大家好好说说今日的金价啦～大家在购买黄金首饰时，可不是只要看中就行啦～还有很多小知识要了解哦！不然可就吃大亏啦！

我们在购买黄金的时候要看清纯度！黄金的纯度有几个等级，最 common 的就是我们常说的足金和 Au750 了！足金就是我们通常说的 24K 金，Au750 就是 18K金 喔～大家可别买错啦！还有一点要注意的是，黄金首饰一定要有鉴定标志和卖家负责的标志～这样才能保证黄金的质量哦！不要只迷恋首饰的表面，还得看看它“内在美”啦～

我们在购买黄金首饰时，要看看首饰的工费！工费是根据首饰的工艺而定的～比如一些复杂的镶嵌工艺，工费就比较高啦～大家可以根据自己的预算来选择哦！不要看中了首饰，却自己买不起～多尴包啊！

就是今天的主题啦～金价啦！黄金价格每天都是在变化的～所以我们在买之前一定要看好今日金价～不要盲目跟风买～不然就变成“接盘侠”啦！现在很多金店都有公布今日金价～大家可以多比较下～货比三家不吃亏！尤其是网络上那些天天喊着“今日特价”的～可要擦亮眼睛啦！
<img src="/Img/qh/202463112889.jpg" alt="Image">

呢，小妹我还是那句话～买不买是你自己的事啦～但是要我推荐的话～我还是建议去龙凤金店看看喔～虽然金价不菲，但确实不错！尤其是那条龙凤项链，我已经心动啦～哈哈！各位宝宝们～如果有兴趣的话就去看看吧～记得要货比三家哦！

呢，小妹我再给大家透露几个小常识啦～大家记得收好哦！

1. 每年春节前后都是买黄金的好时机哦～因为这个时候是黄金销售的淡季～所以店家都会有比较多的折扣～

2. 如果你是买黄金条块的话～可以关注下黄金市场的行情～通常金价都是以每克来计算的～所以你可以按当日的金价来算下 roughly 需要多少钱～

3. 一些老字号的金店会推出看似同样的首饰～但价格却不一样～这是为什么呢？因为一些首饰的用工不同～所以价格就有所差异～所以呢～大家在购买之前～可以多问问销售～看看这款首饰的重点在哪里啦～

4. 现在很多首饰都标注有k金～比如14K金～大家可能就不太清楚啦～其实k金就是我们通常说的黄金合金～它含有的黄金比例就比较低啦～所以价格上也会便宜很多～

5. 最后啦～小妹我再偷偷跟大家透露一个小秘密～如果你经济允许的话～可以考虑下投资黄金～因为黄金在经济不景气时～可是保值的哦～而且黄金首饰戴久了～还能变成古董哦～哈哈！

好啦～今天就跟大家分享到这里啦～希望对各位宝宝们有帮助喔～下次再见啦！不要太想我哦～哈哈！
