
龙溪路，一条贯穿重庆主城区沙坪坝和江北的交通要道，沿线小区林立，房价却各不相同。今天，我这个经历丰富又爱观察的老房虫就带大家好好了解一下龙溪路小区的房价情况，说不定能挖到一些宝。

龙溪路沿线小区如此之多，各位心仪哪一区呢？是偏向于江北的高大上，还是更喜欢沙坪坝的小清新？还记得我那粗心大意的朋友，去年刚到重庆就沿着龙溪路转了个遍，最后选了沙坪坝的一处小区，理由是这里有种说不出的舒服感。是啊，每个人对住处的喜好都不一样，所以在谈论房价之前，我们不妨先来了解一下龙溪路沿线小区的人设。

要说龙溪路沿线最受关注的小区，当属位于江北区的龙湖时代天街了。它可不是单纯的小区，而是集商业、住宅于一体的综合体项目。这里有时尚的商业街区和高端的住宅区，可谓是衣食住行一站式解决。而且，它还紧邻重庆的CBD解放碑商圈，可观赏到一线江景，所以这里一直都是不少白领心目中的时尚圣地。这样的一处小区，房价自然不低，目前二手房均价在16000元/平方米以上，真的是有点儿高不可攀的感觉。

而在龙溪路中段，有一处小区的名字总是能让我联想到童话世界——龙湖水晶宫。它就像是龙溪路沿线的一处仙境，拥有水晶般透明的游泳池和精美的人工湖。不过，能住在这里可不是每个人都有的仙缘，二手房均价也在14000元/平方米左右，属于龙溪路沿线的小高手。

如果你是那种对生活有自己独到品味的人，那就一定会喜欢上沙坪坝段的龙溪路小区。这里有个有故事的小区，叫象山公园。它就在象山旁边（真的是名副其实啊！），小区里有老旧的楼房，也有新式的洋房，甚至有部分别墅。这里面最有名就是一校两院，也就是重庆大学、重庆医科大学和重医附一院，可以说是一片浓浓的学府气息了。据我一个朋友说，他就住在这附近，每天早上被鸟儿们悦耳的歌唱声叫醒，推开窗就看到绿树成荫的校园景色，还真有种在象牙塔里的感觉。这里二手房均价在11000元/平方米左右，比上面两处小区可亲多了。

除了这些高大上小清新的小区外，龙溪路沿线还有许多平民化的小区，如龙溪建工城、龙溪佳景等，它们更接地气，是许多重庆本地人安家置业的首选之地。虽然不够时尚，但生活气十足，房价也更亲民，都在8000元/平方米左右。

<img src="/Img/qh/202463131527.jpg" alt="Image">看完这些龙溪路沿线小区的简短介绍，大家有没有心仪的对象呢？如果还不清楚的话，那就继续听我道来。

小区的选址一直都是重中之重，这就好比是看人择友一样。龙溪路沿线可不是一成不变的，它有自己的优劣势分析。

先说说龙溪路的交通吧，这是它最便捷的地方。龙溪路可谓是重庆的交通大动脉之一，沿线有地铁一号线、三号线交汇的石马河站和三号线龙溪站，还有多条公交线路途经于此，出行可谓是十分方便。尤其是龙溪建工城附近，有个著名的小龙坎公交枢纽站，去往重庆各区都非常快捷。所以，如果你是那种懒人，这里可真的是你的福音。

除了交通便捷，龙溪路沿线还汇集了众多商圈和医院，是重庆的消费和医疗中心之一。像龙湖时代天街这样的商业综合体，以及新世纪超市、北城天街等大型购物中心，都能满足你买买买的需求。要说就医，重医附一院、重庆大学中医院等知名医院，也都为沿线居民的健康保驾护航。要是你有个突发情况，也算是有病能就近。

不过，龙溪路沿线也有些不尽如人意的地方。虽然说小区周边设施很完善，但龙溪路沿线人流量大、车流量也大，所以交通有时会比较拥堵。而且，由于沿线有多个工地，有时会出现一些扬尘问题，可能对小区的环境造成一些影响。我那个朋友就经常抱怨尘土飞扬的影响他心爱的花草。

我这个老房虫还想再给大家分享两个龙溪路小区的冷知识。一个是龙溪一品，它可是个网红小区，因小区景观好、环境优美而备受关注。这里有个超大的中空广场，被网友称为小洋人街，甚至有网红直播在这里进行。另一个是龙湖西城龙庭，它可是个藏龙卧虎的地方，小区内有个龙庭艺术馆，经常举办一些艺术展览，还可看到重庆难得一见的老建筑遗存。

好了，今天就带大家走了一趟龙溪路小区之旅。希望各位看完能对重庆龙溪路小区的房价有个大致了解。如果你也心动了，不妨实地看看，说不定就挑到心仪的小区哦！
