
大家好，我是今天为大家带来重庆山景小区房价攻略的张大福，哈哈，听起来有点儿像自居的重庆房产小专家呢！今天就让我来为各位看官们揭开重庆山景房价的神秘面纱吧！

说到重庆的山景房，那可真是美不胜收，让开眼界！记得我第一次来重庆，就对这里山间的美景印象深刻。座座高楼林立，山势起伏壮美，让我这个外地人感到不由得惊叹。重庆的山景房可不是单纯的美景而已，而是美景加舒适生活的结合体！小编我就曾经住过一段时间山景房，那可真是既能赏心又悦目，推开窗就是壮观的美景，在家中就能享受在画中生活般的体验。所以今天就让我们一起来探讨下重庆山景小区房价的那些事儿！

重庆的山景小区通常都具有较高的房价。为啥呢？首先，地段就是硬指标！山景房通常位于山城重庆的郊区，距离市中心较远，但是交通却十分便利，往往是居于山丘之上，拥有高视野，望眼过去一览无余，心情都跟着畅快！再者，重庆的山景资源十分丰富，小区的绿化率高，住在这里就仿佛生活在森林氧吧中，清新的空气、优美的环境，何乐而不为呢？因此，山景房通常成为有品味的你我居家首选之一。

但是山景房也不是毫无缺点，要是你有时间压力，那可就是个大问题！因为大部分山景房都位于山坡上，项目建设时需要大量削山填土，工期较长，所以交付时间相对较晚；再者就是出行，虽然大部分小区都有便捷的交通规划，但不可避免地，上山和下山的道路会比平地小区更加曲折，尤其是在高峰期，上下班出行时间就相对较长一些。如果你是开车族，那就更要注意了，山路 driving 可不是件轻松事儿， twists and turns 满满当当，对车况和驾驶技术也是不小的考验！所以，要是你我都算是开车新人，那可真是要多加小心了！
<img src="/Img/qh/202463122322.jpg" alt="Image">

在重庆选择山景小区，还有一个不可忽略的因素就是雾幛问题。重庆有雾都之称，可想而知，雾天多么欢迎我们出行啊！尤其是秋冬季节，雾气更重，能见度降低，对交通影响很大。所以，小区的通风和采光就变得尤为重要了！要是买了心仪的山景房，结果采光不理想，那可就是大打折扣了！还好，重庆大部分开发商已经十分考虑这一点，在设计上充分考虑地理环境，尽量避免这种情况发生。

虽然说了那么多山景小区的优缺点，小编我还是要为大家推荐几款喔！首先是大家都熟悉的北碚—天生桥，这里山明水秀，景色宜人，而且交通便利，有地铁直达，是出行的首选之地；再者就是南岸—经开区，这里可谓是重庆的高新技术产业区，不仅有美景相伴，还有高新、时尚的气息相围，且小区通常建设在山丘之上，视野开阔，十分适合有事业心的你我；最后要为大家推荐的就是重庆主城—两江新区，这里可谓是重庆发展速度最快的区域，有山有水，且房价相对合理，是我们首置族的不二选择！

小编我再为大家揭晓几个小tips！重庆山景房小区的房价通常在每平方米15000元以上，所以，预算不足的可要好好考虑考虑啊；再者，因为山景房的特殊地理位置，在选购时要特别注意雨水和阳光的正反面问题，雨季时山上的水流会比较乱，有的时候会横流而过，所以要挑选排水良好的小区；阳光方面，要尽量选择朝向良好的房间，要不然就得准备好和阴暗打交道喔！

好啦，今天关于重庆山景小区房价的攻略就分享到这里啦！希望对各位看官有所帮助！如果你我有缘，可以去重庆看看呀！到时候记得约我呦！哈哈！
