
最近小编我的一个朋友刚刚从重庆的南山国际小区搬出来，据说是要去国外发展啦！真是太羡慕啦！他可是在那儿住了五年哦！所以啦，小编我就顺便跟大家聊聊这个小区的房价问题，说不定有想去重庆发展的小伙伴呢！

重庆，山城的美景和辣辣的火锅真的是令人向往啊！如果你也打算来重庆打卡的话，那可真的是要先来了解下房价啦！小编我就带大家去看看重庆南山国际小区的房价吧，说不定可以捡漏哦！

重庆南山国际小区位于重庆南岸区，是重庆主城区的一个高端小区，小编我就先带大家看看小区的环境吧！

重庆南山国际小区拥有得天独厚的地理环境，小区周围青山环绕，一眼望去尽是 lush green 的青山，让您在繁华的城市中享受自然的宁静；又位于重庆市中心，可谓是繁华与自然兼具！小区的绿化率高出不止一点半点，草坪上散步走一走，好不惬意！小区的环境就是要这样，既能让你感到安静，又能方便你去市中心工作，简直就是都市生活的首选啊！再者，小区的物管服务到位，24小时保安巡视，让您和您的家人享受安全、舒适的生活环境。小区的入户率高，而且是人车分流的设计，既保证了业主的出行便利，又避免了车辆对小区的干扰，真的是很有人情味的设计哦！

说了这么多小区环境，我们就来聊聊关键的房价吧！

重庆南山国际小区的房价可以说是重庆房价的晴雨表啦！据小编我了解，这里面有真谛啊！
<img src="/Img/qh/202463136038.jpg" alt="Image">

南山国际是重庆的早期高端小区之一，可以说是见证了重庆房价的发展。它于2006年入市，那时候的重庆房价还是在4000元上下浮动，而南山国际的房价就已经达到了6000元/平方米，可真的是高大上了！10年过去了，重庆的房价可真的是没让大家失望啊！现在已经是把6000元/平方米远远地落在后面啦！小编我一位老朋友2016年就在这里买了房，当时均价已经是12000元/平方米啦！是不是有点眼热？！

现在，小区的二手房源是比较多的。据中介小哥介绍，由于地段好，户型方正，通风好，采光佳，所以南山国际的房价一直以来都保持着较高的水平，目前均价在15000元/平方米以上，而且还是供不应求哦！是不是有点心动？！小编我真诚地跟大家说，如果你也想来重庆安家，那可真的是要抓紧啦！

啦，作为老旧小区，虽然有物管，但是小区的设施就略显不足啦。而且小区的业主大多都是重庆的土豪，所以开的都是豪车，小区的车位是比较紧张的，要是没有车位的话，可真的是要和业主商量借车位哦！另外，虽然南山国际有良好的绿化，但是周边的配套设施就一般啦，附近没有大型的购物中心，要去的话需要 driving across the street 才有，有点不便啦！

小编我再跟大家讲讲小区的几款户型吧！小区主要是板式结构的户型，以三房和四房为主，面积在100-160平方米之间，可满足不同家庭的需求。其中，最受青睐的户型就是110平方米的三房和140平方米的四房啦！它们格局方正，客厅宽敞，而且拥有超赞的观景效果，可以说是望山看水哦！

如果你还想进一步了解重庆的房价，可以继续关注我们哦！小编我会继续为大家带来超赞的重庆房产资讯！最后送上三句话：重庆房价真心不便宜，南山国际是好小区，有兴趣就不要犹豫啦！

跟大家说两句吧，虽然重庆南山国际小区是真的不错，但是小编我还是要提醒大家，买房可不是小事，可要多多考虑啊！看来看去，还是要选择适合自己的才行哦！
