
文章：重庆十八中学对口小区房价，有你心仪的选择吗？

哎呀呀，各位读者朋友们，大家好啊！我是你们的旧识了，又来跟大家聊聊生活中的那些事儿，今天要跟大家聊什么呢？那就是关于房价的问题啦！是这样的，小编我最近在为自己的小宝宝找学校而头疼，要知道，在重庆，找一所好学校可真是比登天还难啊！好不容易看中了重庆十八中，可就是不知道对口的小区房价如何，真是伤脑筋呀！所以呀，今天我就来跟大家聊聊这个问题，说不定呢，有小可爱正在为同样的问题困扰呢！

那么，就让我们一起来扒一扒重庆十八中学对口小区的那些事儿吧！说不定小编我就帮你找到心仪的住处啦！你是不是很期待呀？哈哈，那就赶紧跟我来吧！

重庆十八中可是个不错的学校呢！虽然小编我是外地人，没有在重庆读书的经历，但听我重庆籍的同事说啊，十八中在当地可是个老牌子学校了，历史悠久，办学严谨，是很多家长心目中的好学校，所以呢，对口的小区房价可想而知啦！据我同事说啊，就拿他儿子来说吧，当时就是为了读十八中，特意选在了对口小区的房子，可是在那个小区等了好几年在外面排队等号呢！真是酷毙了呀！

那小编我就来跟大家分析分析在重庆十八中学对口小区里，哪些房价是比较让小可爱们心动的啦！

首先啊，要想就近进入重庆十八中，那可真是要看小区的位置啦！小编我就给大家挖个坑，咱们可不是一般人啊，要找的是网红小区！是这样的，据我所悉，重庆主城区的一个小区叫紫金国际广场，可是个洋房小区呀！环境优雅，绿化率高，就位于重庆十八中的对面！对面！对面！重要的事说三遍！去学校真的是出门就到了，上学放学都方便，小编我都羡慕呀！据了解，这里单价在10000元/㎡左右，整体房价在200万元以内，真的是超值的选择！真想马上搬进去啊！

不过啊，要是你想离学校近一点，小编我还有个绝佳的选择！就是在重庆十八中附近的一个老小区龙湖紫云台，虽然是老小区，但可有新改造过哦！小区的绿化很好，有小花园、假山、喷泉，还有小桥流水哦！小编我都看呆了！而且哦，它可位于重庆十八中的对口范围内哦，上学真的是出门右转就到了，太方便啦！这里单价在8000元/㎡左右，总价在150万元左右，性价比较高呢！是不是很心动呀！我都心动得不行啦！

如果你还有其他要求呢，小编这里还有备选哦！就是在重庆十八中附近的新楼盘鲁能星城九丁目，虽然小编我不是很了解这个小区，但据我朋友吹捧它可是又好又便宜！交通便利，出门就是地铁站，去哪都方便！小区的环境也相当不错，有花园、湖泊，还经常有活动，邻里关系可以有机会密切哦！关键是房价呢，真的是很友好哦！单价在6000元/㎡左右，总价在百万元内，真的是超值啦！我都想入手一件啦！

<img src="/Img/qh/202463121254.jpg" alt="Image">当然啦，如果你是土豪，预算不是问题，小编我就再推荐个豪宅啦！就是在重庆十八中附近的一个高端小区保利堂悦，这可是个豪宅小区啊！小区的环境可是个小清新风格，有超大的绿化区域，还有假山、瀑布，就跟在森林里一样！小区里有自己的会所，游泳、健身、party一应俱全！这里可都是土豪住的地方啊！在这样的小区里，你可以结交到各种有钱有品的朋友哦！不过啊，这里可不是来者都欢迎哦！房价可是不便宜哦，单价在15000元/㎡以上，总价哎呀呀，是不是要卖肾啊！我这样说吧，这里是 many many 财富的象征啦！

最后啊，小编我再给大家分享一个小tips啦！就是关于二手房的选择！在重庆十八中的对口范围内有个二手小区巴山夜雨，虽然二手房啊，但它可是小区中的人杰地灵啊！这里出过很多人才哦！小编我可真是没有乱说哦！而且啊，这里很安静，适合复习考试啊！据我了解，这里房价也比较实惠，在4000元/㎡左右，总价在80万元左右，是不是很可爱呀！如果你想来个拎包入住，那真的是个不错的选择啦！

好啦！今天小编我就给大家分享到这里啦！希望各位读者朋友们能从中获益吧！如果你也有其他好的选择，欢迎在下方留言呀！我会及时阅读并更新我的文章啦！最后啦，祝各位小可爱们都能买到称心如意的房子，也希望各位的宝宝们都能读到心仪的学校啦！拜拜啦！

文章结尾小彩蛋：

1.重庆十八中是重庆市著名的重点中学之一，办学历史悠久。

2.学校位于重庆主城区，交通便利，校园环境优美，是许多学生向往的学校。

3.重庆十八中对口小区房价因地段、小区质量而异，有多种选择。

4.房价在重庆算是相对友好啦，整体在150万元以内，性价比较高。

5.除了新房，二手房也是不错的选择，有个小区为何叫巴山夜雨啊，因为它下雨天多啊！哈哈！
