
大家好，我是今天为大家带来重庆苹果城小区房价攻略的SEO写手。说起重庆的苹果城小区，可是个新鲜事儿呢！小编我可是在重庆土生土长的老房虫喔，对于重庆楼市可是有很深的感情哦。今天就让我来带带大家，去了解下这个新鲜出炉的苹果城小区吧！

重庆是一个十分神奇的城市，它不仅有美味的火锅、小吃，还有那举国闻名的山城特色的楼房。重庆的房子可不是平整的大片小区，而是高低起伏、错落有致，有点儿像麻将牌一样，一栋栋高楼耸立在山丘上，十分壮观。而今天我们要说的苹果城小区，可就是重庆的又一新地标喔！

苹果城小区位于重庆主城区，是重庆近期火热的新盘之一，小区的名字可趣了，听着就让人口水流成河啊。果不其然，一到苹果城就看到小区绿化带里种满了各种苹果树，红红的苹果挂满枝头，小编我都忍不住想上去捏一个下来吃吃看了。据了解，苹果城是重庆首个以果园为主题的小区，可不仅仅是小区的绿化有果园哦，就连小区建筑的外观也充满了苹果元素，红白相间的建筑外墙，就跟大苹果似的，可酷了！还没到秋天苹果丰收的季节，就让我们先在视觉上好好享受一下吧！

苹果城小区是重庆一个较有特色的高端小区，小区的规划和设计都体现了很强的现代感和时尚感。小区的建筑采用简约的线条和明亮色系，把现代时尚的元素和重庆的山城特色结合起来，可不是盖的！小区的中庭花园里，精心设计了多处苹果元素的景观，还有苹果造型的儿童游乐场，小朋友可喜欢喔！不仅美化了小区环境，也为居民生活增添了乐趣。

小区的另一大亮点就是它的主处，有一整面苹果文化艺术墙，把苹果的由来、文化以及营养价值等都生动地展现出来，十分有教育意义。小编我就是在这里面才知道，苹果是起源于古国、神奇的“香巴拉”，难怪苹果这么神奇啦！艺术墙前还摆放了几个大苹果雕塑，居民可以坐在苹果里休息、拍照，可有意思了！

苹果城小区的另一大卖点就是它的高绿化率啦！重庆苹果城小区把生态和环保要素融进设计中，将近一半的面积都是绿化地带，除了苹果树外，还有各种花草树木，小编我都快变成“自然人”啦！在这样的小区里生活，可以说既享受了现代时尚的生活，又能每日吸取负离子，改善身体健康，可真是太棒啦！

在看房价之前，小编我还要带大家来了解下苹果城的配套设施。小区附近有完善的教育、医疗配套，附近就有学校、医院，小朋友上学、老人看病都方便哦！还有商业配套，吃喝玩乐一应俱全，小区旁边就有大型购物广场，可以说出门就是繁华的商业街啦。这里还有一条小tips，小区的地铁站就在一公里范围内，可方便啦！重庆的地铁可不是盖的，四通八达，出行不要太easy喔！
<img src="/Img/qh/202463137332.jpg" alt="Image">

好啦，最后来揭晓一下苹果城小区的房价吧！目前苹果城在售的房源面积段为：98116㎡，房价在1100014000元/㎡左右，整体均价在12000元/㎡。对于重庆主城区的房价来说，苹果城小区可是在合理范围啦！尤其是考虑到小区的高端品质、生态环境和配套设施，这个价位可说是相当有竞争力喔！小编我都心动啦！

小编要为大家补充几个小知识点：

1. 重庆苹果城小区可不是只有一个哦，在重庆有多个苹果城小区，今天我们说的是位于重庆主城区的苹果城；

2. 苹果城小区有严格的安保措施，人脸识别、24小时监控，让业主们安全生活；

3. 小区附近有条小溪，溪边有散步步道，夕阳西下时，在这里散步可舒服啦！

4. 苹果城小区有专属地下车库，车位充足，出行有保障；

5. 小区有专业的物管公司负责物业，物管费是按月计收的哦！

好啦，今天关于重庆苹果城小区的房价攻略就分享到这里啦！希望对大家有帮助喔！如果你也心动了，不妨去实地看看，说不定就一见钟情买了呢！最后，小编我要去接孩子了，各位看官再见啦！
