
各位看官们好啊！今天我们要聊一个很接地气的话题哦——重庆罗汉寺小区二手房价！是的，如果你也对重庆的房价头疼不已，那可真是来对人了。我这位朋友可是个小小房虫，可有不少心得呢。说起重庆罗汉寺小区，那可是个老小区了，在重庆的主城区内，可是有段历史的嘞！小区的名字都取得有文化，可不是随便起的哦。话说当年罗汉寺可是个有来头的地方，是重庆名副其实的文化地标嘞！所以小区取名罗汉寺，就顺理成章了。要不怎么说呢，就是“一入寺门，心即安宁”。住在这里，每天都能感受到一种禅意呢。

小区的历史我们就不说了，重点是小区的房价啊！据我那位朋友可亲身经历啦，当初他可是在这里买过房的哦。他可是个精明的小伙子，对房价可有自己的一套研究。他可不是那种一眼就看中房子的冲动型买家，而是属于货比三家，比来比去，比到最合适自己的那一种。他可不是看中罗汉寺小区的古色古香就草率决定的哦，而是仔细考虑过许多因素的呢。首先，地段当然是很重要的啦！罗汉寺小区虽然是老小区，但可坐落在重庆的市中心哦，可不是盖的！交通便利，生活设施一应俱全，附近还有好几所学校，可谓是教育医疗都很方便呢。这样的地段，那可真的是“一房难求”啊！再说说小区的环境吧，这可就是许多人看中的原因啦。虽然是老小区，但绿化可真的是很好哦，小区的中庭就有个小花园，里面的花草树木可不是摆设哦，绿意盎然的，让住在这里的人都有一种在森林里的感觉呢。而且小区附近还有个小公园，里面的罗汉寺就更不用说啦，香火鼎盛，是邻里之间祈福拜佛的好去处哦。要说小区的安保吧，那也是相当到位了，不仅有专职保安巡逻，还配有电子门禁，可不是随便就能进出的哦。所以啦，这样一个地段好、环境美、安保佳的小区，房价可不是 Cover 着玩的啊！

那时候我朋友可没我这么幸运啦，竟然中了个天价房。记得他当时可笑得合不拢嘴，兴奋地都说不话来，就跟中了似的。我可爱拈酸哦，就说他：可真是的，怎么不早说，我也去买几注啊！他可不理我，还故作神秘地说：哼哼，可不是人人有这运气的哦！当时可把我搁这儿了，还运气呢？运气可不是天天都有啊！

据我朋友说，他当时就是在网上看中了这套房，可是在去看房时可真是捏了一把汗啊。就怕自己看中的不是真实的样子，或者被隐藏了什么缺陷。还好，实际看到的房子没有让我朋友失望，装修虽然不是很豪华，但很干净，采光也好，最重要的是，价格还算合理。虽然是老小区，但管理相当到位，小区里环境也美，所以他就下定决心买了。记得他当时还说，要是能用支付宝付款就好了，可又没有这种操作嘞，只能辛苦跑银行了。我当时就安慰他，要不然就当运动啦！运动运动，健康健康，也算是美事一桩啊！

买房可不是小事，我朋友可没敢马虎，那可是一笔不小的开支啊！他可没我胆子大，我可是见房就买啊！他可不同，又是看、又是比、又是算，还跟小区里的老住户聊天，了解小区的各种情况。就说他有个习惯，就喜欢跟小区的保安大哥聊天，可有收获啦！了解到很多小区的故事和住户情况，还能知道小区最近有什么动静，比如哪家又要卖房啦之类的。我朋友就是在保安大哥那里得到线索，才知道他后来买的那套房的哦。保安大哥可真是热心啊，还带着他看房呢，两人在小区里可真是走起路来都洋溢着幸福的风呢！我朋友就说，跟 such a nice guy 聊天可真舒服啊！

那套房他可真是看中了，就想当下定。可总是有些犹豫，就怕自己看走眼。我就问他咋不问问我呢？他可笑我啊，说我可没他有眼光。我就不服气啦，说要不我们来比一比，看谁更能挑房吧！他才不干呢，说什么也不跟我比。真是的，真把我当小白啊！

小区里的房价那可真是不便宜啊！我朋友就说，就当是投资啦，以后租出去也行啊。而且呢，老小区在重庆可不多啊，有历史感，也更能体会到重庆的市井生活呢。就比如在小区附近就有很多本地特色小吃，各种小面、小炒、烧烤，应有尽有，还能买到新鲜的蔬菜水果，可真的是老重庆人的生活啊！我朋友就说，就冲这小区的生活气息，房价就值得啦！还说我太年轻，不懂他的小确幸啊！真是的，真是老了才了解啊！

重庆的房价那可真是高啊，我朋友就感叹，真是买房买到重庆来啦！还开玩笑说，真想知道未来房价会不会是个位数啊，到时候不是可以买好几套吗？我就安慰他，房价可不会降到那种地步啦，要不就没人卖房啦！他就说，那就买不到第二套啊！真是的，买房买到笑不出来啦！

<img src="/Img/qh/202463123499.jpg" alt="Image">最后呢，我朋友可算是下定决心，把房贷办好了，拿到了自己的新房钥匙，可高兴啦！还说像他这样买房，可真是要讲究缘分呢。要不是因为工作调动到重庆，还真就跟这套房无缘啦。还跟我说，可要好好感谢下老天爷的眷顾啊！真是的，他可真会感恩啊！

重庆罗汉寺小区的二手房价可不是 cover 得起的啊，可真是贵啊！我朋友说，当初他买的时候就不便宜了，这些年房价可没怎么降过。要说有什么诀窍能买到好房，那就是多看、多比、多想、多问啦！还得要有点运气，跟小区的缘分也很重要呢！

最后呢，我这里还有几个小tips分享给各位看官啦：

1. 小区附近有没有好学校很重要，既方便自己又提高房产价值；

2. 注意观察小区的绿化率，绿化好的小区生活更舒适；

3. 小区安保一定要到位，这是对自己和家人负责；

4. 注意小区附近是否有在建工程或规划中的设施，可能影响以后的生活；

5. 买房前多和当地居民聊聊，能听到很多真心话。

希望这些小建议能帮助各位看官买到心仪的房哦！买房可真是件精明又幸福的事啊！
