
文章：重庆南岸龙湾小区房价，有内幕？

各位看官莫急，小编我这就为大家揭开重庆南岸龙湾小区房价之密！想当初，我可是在重庆南岸区的龙湾小区买了新房，准备在当地安家置业的。那可真是美好时光，每天沉浸在装修的喜悦中，就像是给小命添了个新成员一样。那时候，可把我忙的团团转，完全没空去管房价呢！直到有天，我一个老朋友来访，不经意间提到：哟，你这小区房价可真是涨了呢！我可就心里一惊，连忙拿出手机查起房价来。咱可不是那种为钱所困，只顾着挣钱，不看房价的土豪。钱是赚不完的，可房价呢，那可就是真真切切地影响到咱的生活了！

说起重庆南岸区龙湾小区的房价，那可真是令人费解，有太多的变数了。小编我就从几个方面来给各位看官分析分析，说不准能挖出些内幕。首先，位置可是个大问题呢！虽然龙湾小区交通便捷，可是在重庆这样的一线城市里，能找到交通不便的地方可真是难呢！地铁、公交、公路应有尽有，出行可真是方便了，可这也就意味着，这里可不是只适合居住呀！听小编一朋友说呢，有段时间甚至有房产中介把这里当成是投资的好地方，到处给小区做宣传，还美其名曰：这里可是一个新兴的商业圣地！真是的，小区的安静被这些人扰得够呛。所以，位置虽然重要，可也不能只看表面呢！

其次呢，小区的环境可真是美不胜收！虽然说重庆本身就是个山城，可龙湾小区真的是占了大自然的便宜了！推开窗户，就可看到窗外壮观的山城景色，要是雨后或晨雾时分，可真是美极了！小区附近还有个小公园，虽然面积不是太大，可也给这里的居民带来了极大的便利。就像是给这里的房价添了把火一样，绿化率高，环境好，可真的是提高房价的关键呢！再说说小区内部吧，这可真是小编我看重的地方！虽然说，重庆的房价真心不低，可小区的物业费却是相当的合理。不像有些小区，房价高得令跌眼镜，物业费也是高得离谱，真的是让人在交物业费时，有种被掏空的感觉。龙湾小区的物业费可真是物有所值，小区的维护、清洁都做得相当到位，安全措施也是相当严格的，可真是居家的好地方！

再来说说小区的房型吧！这可真是各位购房者看重的地方！小编我当时可就看中了这里两室一厅的格局，虽然不是很宽敞，可也算是格局合理了。您可别小看小编我，可是个有心人呢！当时就注意到，小区里的房子大多都是两室一厅，三室一厅的房子很少，可真是稀有资源啊！据小区的业主说呢，三室一厅的房子很多都是被当地老居民给买走了，外地人可就难有这个福气了！除了房型，房屋的朝向可也是重中之重！龙湾小区的房屋大多朝向良好，采光通风都相当不错！可真是住起来舒舒服服的！要是您有个好朝向，那可就赚大了！

说了半天，您可能就想问了，这个小区的房价到底是多少吧！小编我就直说了，现在龙湾小区的房价在12000元/平米左右，可真是比我买的时候涨了不少呢！那时候可才8000多元一平米啊！您可别看这价格还算合适，可要是知道重庆的一些小区已经涨到什么地步，您可就觉得这龙湾小区真的是太实惠了！要说实话，小编我真的是很看好这个小区的发展！交通便利，小区安静，又靠着主城区，生活设施一应俱全，附近还有个大型购物中心，真的是很方便。要是您想在重庆南岸区找个安乐窝，那可真应该来龙湾小区看看！

最后呢，小编我再给大家揭开一个小秘密吧！听说龙湾小区可有个地下秘闻！据说，小区附近有一个正在规划中的地铁站，虽然现在还没开工，但这可就是个大消息啊！您想想啊，地铁一通，那可就更方便了！小区的房价可就不止这个价格了！现在可就是个好时机！哎哟，说了半天，我都快把自己给忘了！我可是一个有经验的SEO写手啊！大家可不要只当我是个卖房的啊！
<img src="/Img/qh/202463116805.jpg" alt="Image">

最后呢，小编我再送上五个龙湾小区的常识：

1. 小区附近有个小公园，虽然小，但很适合晨练哦！

2. 小区出行方便，去主城区只要20分钟！

3. 小区附近有多个公交站，出行有保障～

4. 物业费是真的不高，2元每平米，而且服务到位！

5. 小区附近有个大型购物中心，想shopping可真方便了！

好了，今天就给大家揭秘到这里吧！如果有什么新的，小编定会第一时间告知各位看官！
