
兄dei，你也在关注重庆荣光小区的房价？所见略同啊！我跟你说，这荣光小区，那可是咱们重庆的老牌小区了，环境那是相当巴适，绿化搞得跟个小公园似的，空气清新得不要不要的。关键是，人家位置还好，出门就是地铁站，公交站更是多得数不清，去哪都方便得飞起！你说，这么好的地段，这房价，嘿嘿，自然是不便宜的咯。

你问我具体多少钱一平？哎哟，这还真不好说，毕竟这房价嘛，就跟那六月的天，说变就变，没个准数。不过，老哥我别的本事没有，这打听消息的本事那可是杠杠滴！这不，为了满足你，我可是特意去打听了一圈，结合我多年混迹江湖… … 啊呸，是多年关注重庆楼市的经验，给你分析分析！

这荣光小区的房价，那得看具体哪一期的，毕竟人家开发了这么多年，一期到四期，每个时期的房子，那风格、户型、装修，都不一样，这价格自然也就有差别了。就拿一期来说吧，那可是老房子了，虽然说位置好，但是毕竟年代久远，装修什么的肯定都老旧了，所以价格相对来说就比较友好，大概在一万五左右一平。

二期和三期，这两期都是近几年才交房的，房子比较新，而且户型设计也比较合理，所以价格嘛，自然就水涨船高了，大概在两万到两万五之间。

四期，这可是荣光小区的“当红炸子鸡”啊！人家是最新一期的，精装修，小区环境也最好，还有各种高大上的配套设施，比如什么游泳池、健身房、瑜伽馆，应有尽有，住进去，那感觉，啧啧啧，简直不要太爽！当然了，这价格嘛，自然也是最贵的，估计得要三万以上了。

怎么样，兄弟，听老哥我这么一分析，是不是对荣光小区的房价心里有点数了？不过，我可得提醒你一句，这房价只是一个参考，具体的价格还得看你买的房子面积、楼层、朝向等等因素。

说到这里，我突然想起我一个朋友，他前段时间就在荣光小区买了一套房子，我记得当时他跟我说，他买的是三期的，120平米，花了260万，算下来大概是两万一出头一点。我觉得这个价格还算比较合理的，毕竟荣光小区的房子保值增值的空间还是很大的，以后想要出手也比较容易。

<img src="/Img/qh/202463138043.jpg" alt="Image">了，买房子可不是一件小事，不能光看价格，还得考虑自己的实际情况，比如你的预算有多少，你想要什么样的房子，你对地段有什么要求等等。我建议你最好还是多去实地考察一下，多看看，多比较，然后再做决定。

老哥我再给你分享几个关于重庆荣光小区房价的常识，拿走不谢！

1. 荣光小区的房价受影响比较大。 比如前段时间出台了一系列房地产调控，荣光小区的房价就有所下降。

2. 荣光小区的房价也受市场供求关系的影响。 比如每年春季和秋季都是传统的购房旺季，这个时候荣光小区的房价就会上涨。

3. 荣光小区不同楼栋的房价也会有所差异。 一般来说，靠近小区中心位置、楼层较高、采光较好的楼栋，价格会更高一些。

4. 荣光小区的二手房价格会比新房便宜一些。 如果你预算有限，可以考虑购买荣光小区的二手房。

5. 买房之前一定要仔细阅读购房合同，避免出现纠纷。 

好了，就说这么多吧，希望我的分享能够帮到你！最后祝你早日买到心仪的房子！
