
重庆近年金价：你猜怎么着，这金价就像坐过山车！

各位好吃狗，巴适得板的重庆崽儿们，最近是不是又在琢磨着买点亮晃晃的东西？哈哈，不用我说，你肯定是在关注最近的金价！毕竟，咱重庆人对金子的喜爱，那可是出了名的，过年过节，不买点金饰，总感觉少了点什么！

不过话说回来，最近这金价，就像重庆的天气一样，变化莫测，一会儿晴空万里，一会儿阴雨绵绵，看得人是眼花缭乱，摸不着头脑。这不，我老李最近就接到了不少朋友的咨询，问我最近这金价到底是个什么情况，能不能入手？

你们可算是问对人了！我老李虽然算不上什么金融专家，但是对于金价这玩意儿，那可是有着多年实战经验！今天，我就来跟大家摆一摆重庆近年金价的龙门阵，保证让你听得巴巴适适！

咱们先来说说，这几年重庆的金价，总体上，可以用一个词来形容：那就是跌宕起伏！你看看，2019年的时候，金价一路飙升，最高的时候，突破了400元/克大关，当时不少人，都觉得金价还会继续涨，纷纷杀入，结果呢？2020年，金价开始回调，虽然中间也挣扎了几次，但总体趋势还是向下。

<img src="/Img/qh/202463124541.jpg" alt="Image">那是不是说，现在买黄金不划算了呢？嘿嘿，这可就不好说了！老李我可不是那种一刀切的人，买黄金，要看时机，更要看需求！

如果你只是想买点黄金饰品，给自己或者家人添点喜气，那我觉得，现在入手，还是不错的！毕竟，现在的金价，相比前两年，已经温柔了不少，而且，年底了，各大金店肯定也会搞活动，说不定还能捡漏！

但如果你想买黄金投资，那就得三思而后行了！毕竟，现在全球经济形势复杂，金价波动比较大，风险也比较高，除非你是资深玩家，否则，还是谨慎为妙！

除了金价本身，买黄金，还有很多门道要注意！比如，要选择正规的金店购买，不要贪图便宜，去一些三无店铺，免得买到假货；再比如，买黄金饰品，要看工艺，看款式，毕竟，黄金饰品，除了保值，还要好看！

买黄金，是一门学问，需要我们多了解，多比较，才能买到物美价廉的宝贝！

好了，今天就先聊到这里，下次有机会，老李再跟大家摆龙门阵！
