
各位看官们好！今天我们要探讨的话题很接地气，就是有关住的问题，而且是和大家息息相关的重庆鲁能7号楼二手房价！是的，可能有小伙伴会说，这不就是个房价吗，有必要大惊小怪吗？没错！但如果你是重庆本地人，尤其是对渝中半岛如数家珍，那可就是个大学问了！要知道，重庆可是个山城，地势复杂，加上历史原因，每个区域的发展都不太一样，所以同是二手房，在不同区域价格可就差很多了！

今天我就带大家一起探寻一下重庆鲁能7号楼二手房的房价秘境，说不定会有意想不到的收获哦！先来小小猜一波，鲁能7号楼二手房均价是多少呢？小编我这里有个小本本，记得要好好想一想哦！

重庆作为一个火炉，也是山城，可不仅仅是火辣辣的美女多，就连房价也是辣辣的！尤其是渝中区的房价，一直都是重庆的首选之地，可不就是大家常说的金主驻地吗？渝中区可有有名的解放碑商圈 ah！小编我这里有个料，据说重庆人可不是很爱去解放碑逛街，太热闹了，有点儿被商业化了哦～所以今天我们就来聊聊鲁能7号楼吧，它位于哪里呢？渝北区，咱们重庆人又叫北城天街。要是你在重庆生活，那可就太了解了！渝北可是重庆的行政文化中心，各路高楼大厦、商业综合体、星级酒店云集之地，是重庆的副中心。

说起重庆鲁能7号楼，那可真是值得一提，它可不是一个普通的楼盘哦！鲁能集团在重庆可是个不折不扣的外地人，但它在重庆有很深的感情哦～当初在重庆刚刚发展起来的时候就来到重庆，可算是见证了重庆的成长！它首先入驻的就是渝北区，如果你有在重庆生活过，那就一定听过北城比邻这个名字吧！可不就是鲁能集团在重庆的第一个项目吗？从北城比邻到鲁能星城，再到后来的鲁能泰山7号，可有越来越好哦～鲁能泰山7号位于重庆渝北区龙溪街道， p><img src="/Img/qh/202463138423.jpg" alt="Image"roximity proximity（附近）有个著名的商业综合体——龙湖时代天街，要啥有啥，可算是重庆的小徐家汇哦～小编我可经常去那儿逛吃啊～鲁能7号楼就是泰山7号的邻居哦，可谓是地段绝佳！交通便利，生活设施一应俱全，附近还有重庆的母子湖——龙头湖，环境优美，说起龙头湖，可有段趣闻呢～据说以前有个老外在湖边散步，美景让她惊叹不已，竟当场下跪向男友求婚，真是太浪漫了吧！所以鲁能7号楼可不仅仅是居住之地，还有着一定的浪漫气息哦～是不是很心动啊！

说了半天，终于要揭晓鲁能7号楼二手房的均价了！小编我这里有个调查显示，目前鲁能7号楼二手房的价格在12000元/㎡左右，如果是精装修的话，均价在14000元/㎡以上！是不是有点小贵啊！但要是你看中了它优越的地理位置，那可真是物超所值哦～而且鲁能7号楼的户型是相当多样的，有小户型的，也有大平层的，总有一款适合你～如果你是看中了这个地段，但预算不高，那就二手房去吧！二手房市场一直都是重庆的热门话题，价格相对比较亲民，而且户型选择多，可以找到更合心意的布局～附近有个名校重庆八中，所以教育资源也是相当吸引人的哦～

如果你还想更深入了解重庆鲁能7号楼，小编我这里有个小tips，可以去看看房价图！现在很多房产网站都提供这种服务哦～可以清楚地看到这个楼盘近一年的房价变化，有图有啊！另外，记得要多多考虑自己的经济能力哦～买房可不是小事，可不是想想就行哦～还得考虑未来附近是否有发展计划，交通是否便利等等～现在市场上可不是缺房子的时代了，选房可真是要多方考虑啊～

小编我再给大家分享两个小tip：一是来重庆买房，可不是个简单的事儿，可真是需要多方考虑 ah～二则是，现在市场行情有点儿波动啊，所以要买房的话，可要抓紧了哦～不然就跟小编我一样，成为剁手党啦！

 末了，还想再跟大家聊聊重庆的房价啊～有没有小伙伴感兴趣呢？
