
最近小编我的一个朋友刚来重庆，准备在重庆买房定居，但是对重庆不熟悉，对哪里的小区房价比较好一点困惑不已，所以吧我拉近咖啡馆就坐了足足三个小时，研究起重庆的房价来。说实话，重庆的主城区房价真心不便宜，那有没有一些性价比较高的好小区呢？今天就由小编我来给大家推荐一些重庆房价相对较好的一些小区吧，希望对大家有用。

小编我还是那句老话，房价高低因人而异，不同的人有不同的需求，但是小编我会尽量多角度为大家考虑的。如果你是一个热爱生活的人，那小编我就为你推荐一些重庆主城区内的好去处，如果你是来重庆打拼的那就请看小编我后期为你精心挑选的重庆各区县适宜居住的小区吧。
<h3>一、重庆主城区房价较好的小区</h3>

1. 渝中区

说到重庆的主城区，那可就是渝中区啦，作为重庆的、经济、文化和商业中心，渝中区的房价一直以来都是首屈一指的，所以它也成为很多人居家过生活的首选之地。

在渝中区，小编我这里要特别为大家推荐的是位于解放碑商圈的东原1891，这里可谓是重庆的CBD核心区，可居住可办公，出行方便，附近有地铁站，出门就是重庆地标建筑解放碑，可谓是地段无可挑剔啊。虽然房价也高，但真心是居家不错的选择，而且解放碑附近还有大量的小吃和商圈，生活非常便利。
<h3>2. 江北区</h3>

江北区可谓是重庆的又一核心区，尤其是观音桥商圈一带，重庆的大剧院、国金中心、北城天街都在这里，可谓是重庆人的时尚之地。而且江北区是重庆的交通枢纽，地铁和公交四通八达，去哪里都方便。

江北区的房价相比渝中区要“亲民”很多，尤其是长嘉汇一带，虽然地段没前文说的东原1891那么绝佳，但也是不错的选择。长嘉汇有重庆地标建筑之一的大剧院，附近有地铁站，还有各种美食和购物场所，而且江北区的外国语学校也是很不错的。
<h3>3. 沙坪坝区</h3>

沙坪坝区作为重庆的教育基地，可谓是重庆的学府之地，重庆大学、西南政法大学、重庆师范大学等高校云集于此，所以这里也是很多学生和教职工居住之地。

沙坪坝区的房价相比于主城其他地方要相对便宜一些，但是小编我还是要为大家推荐重庆大学附近的龙湖晶钻，虽然房价有所上涨，但这里交通便利，附近有地铁站和多个公交站，而且周边的配套设施也很成熟，商圈林立，可谓是居家首选之地。
<h3>4. 九龙坡区</h3>

九龙坡区是重庆的工业区，也是重庆人口聚居区之一，房价相对比较实惠。如果你是来重庆打拼的年轻人，那九龙坡区就是你的不二选择。

九龙坡区有个很著名的房产项目叫西彭蓝光尚满庭，虽然地段有所欠缺，但胜在价格实惠，而且交通还算便利，附近有地铁站和多个公交站，去往重庆主城区都很方便。
<h3>二、重庆各区县房价较好的小区</h3>

1. 重庆南岸区
<img src="/Img/qh/202463139701.jpg" alt="Image">

说到重庆南岸区，那可就是重庆的滨江地带啦，不仅景色优美，而且交通便利，是很多外地游客必去之地。而且南岸区是重庆的金融商圈，就业前景可观。

南岸区的房价相对主城区要便宜许多，小编我为大家推荐的是在南坪的融汇温泉城，虽然有点距离， pero有地铁直达，而且南坪也是重庆的商圈之一，生活非常便利，而且这里还有著名的南坪步行街，可以说很适合居家了。
<h3>2. 巴南区</h3>

巴南区是重庆的生态新区，这里有著名的重庆植物园，景色宜人，而且巴南区是重庆高新技术产业开发区，发展潜力可观。

这里有个房产项目叫巴南万达广场，虽然房价有点小贵，但万达广场的配套设施很人性化，而且地段也相当不错，附近有地铁站和公交站，去往重庆主城区很是方便。
<h3>3. 北碚区</h3>

北碚区是重庆的北碚城区，这里有著名的北碚温泉，景色优美，是重庆的旅游度假区，也是重点生态功能区。如果你想在重庆享受慢生活，那就来北碚吧。

北碚区的房价相对便宜，小编我为大家推荐的是在北碚城区内的天生罗汉山庄，虽然有点偏，但胜在环境好，而且价格实惠，是重庆稀有的以小洋房为主的社区，很适合想在重庆安家落户的你。
<h3>4. 重庆涪陵区</h3>

涪陵区是重庆的江景之地，这里有著名的涪陵榨菜，也是重庆的工业重镇之一，房价相对重庆主城区来说很是便宜。

涪陵区的涪陵碧桂园，一个临江而建的房产项目，景色宜人，是很多人向往的生活之地，而且碧桂园的物业也是很不错的，附近有公交站，出行还算便利。
<h3>5. 重庆长寿区</h3>

长寿区是重庆的卫星城，也是重要的化工基地，房价相对便宜，适合在外打拼的年轻人。

这里有个叫长寿北城国际的房产项目，地段相当不错，附近有长寿城区最繁华的商业街，而且长寿区距离重庆主城区不远，出行方便。

小编我要提醒大家，以上这些推荐仅供参考，重庆好的小区很多，而且每个人对住处的要求不一样，所以在选择时一定要谨慎，了解周边的配套设施、交通情况以及房产的质量等多方面因素。最后，祝大家早日买到心仪的房子。

希望对你有帮助哦！
