
各位重庆的伙伴们，大家好！今天我们来聊一聊在重庆经营一个三十平小商铺的租金价格，一起来看看有哪些秘籍可以帮助我们降低成本、赚到第一桶金！

在重庆这样一座快节奏、时尚、有烟火气的城市，小本经营是很多人首选的创业方式。但是，在商铺租金价格居高不下的情况下，如何找到那稀有的“香格里拉”，就是我们需要面对的头号难题了。所以，小编我这个土生土长的重庆妹儿就来给大家支几招，希望可以帮助到各位同城伙伴们！

我们要清楚地认识到，重庆的主城区无疑是租金最高的，尤其是解放碑、洪崖洞一带，天价租金可不是开玩笑的！所以，在下任何决定之前，都建议大家三思而行，量力而为。切勿因为一时的冲动，就租下了月租金一万五的店面，结果经营不下去，那可就得不偿失了！

所以，我第一个建议就是：冷静！不要被一些热门商圈的虚高价格吓到，多去走走看看，那些被隐藏的“小而美”店面。比如，可以考虑重庆的次商圈或老社区，这些地方人流量虽然没有解放碑那样令人瞠目结舌，但是也聚有相当可观的人气，而且租金相对合理，是小本经营的首选之地。想想那些藏在老社区里的网红咖啡店、小吃店，就是最佳例证！

第二招：观察力！大家在选址时，可不要只盯着眼前的店面，而忽略了周围的环境哦。一个好的店面，不仅自己门庭若市，还应该有周边可发展的潜在客户。比方说，你想开一家儿童玩具店，那就需要了解附近有没有小区的住宅区，或者学校、幼儿园。 target客户在哪里，你就应该在哪里！

第三点就是要灵活了。在重庆这样一座山城，如果你对店面有特别的要求，那就很难了。比如，非得有个超大的门面、或者坚持要有超高楼层、或者非要临街店面等等。我建议大家可以放宽要求，因为在重庆，很多小商铺都是隐匿在小巷子里的“小而美”。记得要开拓思维，不要被表面的现象所误导！

第四，勤劳一点，多去看看，多比较。这个方法老套但实用！脚勤了，运气就来了。在重庆，不同区域的租金差异是很大的，甚至同一条街上，往里走五分钟，租金都可能有几百元的差距。所以，大家一定要货比三家，多看、多问、多比较，不要急于下决定。记住，只看一场，可能被房产中介带偏了方向哦！
<img src="/Img/qh/202463113314.jpg" alt="Image">

好了，以上就是小编我对重庆三十平小商铺租金价格的几点拙见。最后，再给各位看官们透露几个秘诀：

1. 重庆的商圈有哪些？答案是：解放碑、洪崖洞、观音桥、南坪、杨家坪、大坪、北碚、万盛等等。各位可根据自己的需求选址哦；

2. 什么样的店面比较好？答案是：临街的、交通便利的、人流多的、有商业配套的；

3. 租金是如何算的？一般是按月算的，所以你需要了解月租金，并根据自己的预算来选择；

4. 合同要看清楚！租赁合同很重要，要注意租期、租金、押金、违约金等条款；

5. 还等什么呢？重庆可是创业热土，快去实地探探，说不定就了新的“网红打卡地”哦！

祝愿各位重庆小老板们，能够找到心仪的店面，开启美好事业！加油！哦对了，如果大家在重庆的各大街区找到心水的店铺，记得分享给小编我哦！
