
各位闪闪发光的哥们姐们！ 你们是不是也跟我一样，一说到金子就两眼放光？   尤其是最近这金价，上蹿下跳的，比我的心情还精彩！这不，前几天我那败家娘们媳妇儿又开始念叨了：哎哟喂，你看看人家老王，上个月买的那个金镯子，现在都涨了多少了，你看看你，就知道买买买，也不知道投资投资！

我一听，可不乐意了，谁说我不投资了？我这满屋子的金光闪闪，可不就是最好的投资吗？ 不过话说回来，投资归投资，要是哪天手头紧了，想把这些宝贝疙瘩换成毛爷爷，这金价回收的事儿，咱们可得好好说道说道。

这不，最近我可是做足了功课，尤其是对咱重庆的老凤祥，那可是相当了解了！老凤祥，这名字一听就吉利，再加上百年老店的招牌，那信誉是杠杠的！  

但是，各位金主们，可别以为随便找个金店就能出手了，这金价回收里面的道道可多着呢！   首先，你得知道，每天的金价都是不一样的，就跟那股市一样，起伏不定，所以出手的时机很重要！老凤祥每天都会公布最新的金价回收价格，你可以在他们上查，也可以直接去店里问问，别不好意思，问问又不花钱，对吧？

金子的成色不同，回收价格也不一样。就像人一样，有高矮胖瘦，金子也有不同的纯度。一般来说，黄金饰品常见的成色有足金、18K金、14K金等等，纯度越高，回收价格自然也就越高。所以，出手前，一定要搞清楚自己的金子是什么成色，别被一些黑心商家忽悠了！

还有，有些金店在回收的时候，会收取一些手续费、折旧费等等，五花八门的，让人眼花缭乱。  老凤祥在这方面就比较透明，收费标准都公示得很清楚，不会让你觉得云里雾里的。

啦，除了老凤祥，重庆还有很多其他的金店也回收黄金，比如黄金、周大福等等，大家可以多去几家店比较比较，货比三家不吃亏嘛！  不过，我个人还是比较推荐老凤祥，毕竟是大品牌，值得信赖！

<img src="/Img/qh/202463127144.jpg" alt="Image">我还想跟大家分享一些关于金价回收的小常识，都是我这些年摸爬滚打总结出来的经验教训，拿走不谢！

金玉良言：

1. 货要卖对人，金要卖对店, 选择正规、信誉好的金店很重要，像老凤祥这样的百年老店，错不了！

2. 知己知彼，百战不殆, 出售前，要先了解金价的，选择合适的时机出手，才能卖个好价钱！

3. 金无足赤，人无完人, 金饰品在佩戴过程中难免会有磨损，会影响回收价格，所以要好好爱护你的金宝贝哦！

4. 天上不会掉馅饼,  如果遇到一些价格明显高于市场价的回收商家，就要提高惕了，小心上当受骗！

5.  害人之心不可有，防人之心不可无，  在交易过程中，要注意保管好自己的财物，防止丢失。

好了，说了这么多，希望对大家有所帮助！祝大家都能把手中的金宝贝卖个好价钱！ 
