
大家好啊！今天我又来给大家带来干货了！是的，小编我又要开始扒一扒那些我们生活中隐秘的规矩了。记得上次跟大家聊了聊关于起名的小知识吧？今天呢，我们要聊聊关于重庆礼金价目表的话题，是不是很期待啊？快跟小编我一起解锁新知识吧！

礼金，在重庆可是有价目表的哦！跟着小编我一起来长知识啦！在重庆，不管是结婚、生子还是搬家，都离不开礼金这个东西，它可不是随便乱给的哦，可有讲究啦！小编我就给大家扒一扒，礼金都给谁、给多少啊！都说重庆是个神奇的地方，连礼金都有自己的价格表，是不是很神奇呀？！快来围观吧！

首先呢，我们要聊聊谁有资格收礼金！一般情况下，礼金都是给比较亲近的人，比如说结婚、生子、新房搬家等大事呢，都是给亲戚朋友的哦！当然，如果你有特别要好的朋友，也可以给哦，不会被大家指责为“蹭礼金”的哦！因为在重庆，大家都明白这个规矩，礼尚往来，很正常呢！

那给多少礼金呢？这里可有讲究了！通常情况下，礼金数额和双方关系密切程度成正比哦！比如说，你去参加你老友的婚礼，那么礼金数额就可以比较高一些，在百元、千元之间呢！如果是同事或一般朋友，那就不一样啦！通常都是几十元、几百元居多哦！如果实在不清楚，可以偷偷问下朋友哦，切记不要问价钱太高哦，不然可就失礼了！因为在小编我看来，礼金就是一种心意啦！

要是你是那种不喜欢麻烦的人，有没有什么快速给礼金的办法呢？是有的！在重庆，很多人都会选择在网上给礼金哦！通过支付宝、微信等方式，直接转账就行啦！是不是很方便呢？但是小编我还是建议大家，如果是很亲近的朋友，还是去现场给礼金吧！这样才有仪式感啊！

另外呢，在重庆还有一种叫“发红包”的做法哦！就是我们平时说的“红包雨”啦！在一些喜庆场合，新人或者主人家会向宾客撒红包，一个个小红包可可爱啊！里面有金有银，有心意就好啦！收到红包可要高兴呀！

不过呢，在重庆给礼金可不是随便乱给的哦！小编我就亲眼见过有朋友因为给错了礼金而吃大亏啊！大家可要注意啦！首先，一定要清楚自己和主人家的关系 eh，不要给错了哦！听说过有人把该给朋友的礼金给亲戚，结果人家亲戚可就不高兴啦！这种小事可就坏事啦！而且啊，礼金可不是随便能要回的哦！所以大家可要小心谨慎啊！

另外啦，在重庆还有一个小技巧哦！就是如果你不想要去某场聚会，那么礼金可以给的比较多一些哦！这样主人家收到礼金开心，也就不会再坚持要你出席啦！反正小编我就是这么干的，很管用的哦！

<img src="/Img/qh/202463141676.jpg" alt="Image">最后呢，小编我再给大家揭秘几个关于重庆礼金价目表的常识吧！

1. 不同地区礼金数额不同。虽然都是重庆呀，但你可别以为礼金价目表是统一的哦！比如说呀，重庆主城区、渝中区、江北区、九龙坡区、南岸区、两江新区的礼金价位一般会比较高哦！

2. 不同季节礼金也会有差异。在重庆，春节前以及秋冬季的礼金数额通常会更高一些哦！因为呢，这些时间段通常结婚的人比较多，所以礼金价格也会水涨船高啊！

3. 礼金也讲究个吉庆字。在重庆给礼金可不是随便掏钱就行哦！通常会选择整数，而且数额要吉利的哦！比如说668、888、1200等等，看上去喜庆一些的数字哦！

4. 不要比主人家更穷。这个可就不用多说啦！大家都明白吧！不要让主人家为难啦！

5. 礼金也是一种感情的体现。在重庆，礼金可不是显示谁更富、谁更穷的工具哦！它更多的是体现一种情谊！所以呢，给礼金的时候，一定要真诚！

好啦！今天关于重庆礼金价目表的秘籍就分享到这里啦！希望各位看官能从中获益吧！如果有什么不清楚的，可以留言给小编我啊！我会继续为大家带来更多有益的小知识！各位下次再见啦！

PS：文末送上小彩蛋！重庆话版礼金价目表：

“两百的，四百的，上不封顶哦！啥子事情啊？结婚啊！多少钱啊？两千啊！哎哟，真会过！  ”
