
各位重庆的小伙伴们，大家好！今天我们来聊一聊有关住的地方的话题，说到住呢，小编我就想到一个词儿——“安家”，找一个自己心仪已久的地方，把自己打扮得漂漂亮亮，然后安安心心地住下来。真是人生一大乐事呢！那么，在重庆这个火辣辣的城里，有这么一个地方，就叫重庆锦怡小区，它位于重庆的城市中心，是很多重庆人安家的梦想之地。今天我们就来好好聊一聊这个小区的房价吧！

重庆是个很神奇的城，山多平地少，所以重庆的房子大多都是建在山坡上，小编我一个朋友就住在重庆锦怡小区，他每次回家都像在爬山一样，上气不接下气。可他还是很爱这里，因为这里环境好，空气清新，还近水，小编我就亲眼见过他家阳台上养着的一排翠绿的青葱小植物，令人向往！所以呢，今天我们就来揭开这个小区的神秘面纱吧！

重庆锦怡小区是重庆市内少有的高绿化率小区之一，绿化率高达百分之三十五，一眼望去，绿意盎然。小区的设计以现代简约风格为基调，简洁大方。小区的外墙用浅灰色装点，而绿植点缀其中，显得高档又不失活泼。小区有24小时安保，且一进出就可看到小区的绿化景观，可真是眼福啊！小区的另一侧是江边，江风习习，非常宜人。这样一个环境优美、设施齐全的小区，房价可是不便宜哦！据小编了解，这里房子可不是随便就能买到的，有钱未必能买到哦！因为它可是在重庆主城区呀！位置、交通都是很重要的一部分呢！

小区的房屋以小户型为主，大部分都是以舒适为设计理念，简约而不简单。推开门就是一个小阳台，阳台外就是绿植园林，让你每天都沉浸在自然里。房屋内装修风格多样，但以现代简约为主，简约的色调，干净利落，家电家具也是应有尽有。小区的房屋价格在重庆可算是高居不下啊！均价都在每平方米两万五以上，而且还是涨势喜人！真是可怕啊！小编我都吓得不要不要的，都想去买几套了！

小区的房价为什么这么高？除了小区的高绿化率、优质的居家环境、便捷的交通之外，周边的配套设施也是一个重要原因。首先是教育资源，附近有公立的、私立的各种学校，从幼儿园到大学一应俱全，可以说是一站式解决你的教育烦恼。再者就是医疗资源了，附近有大型综合医院，可以为你的健康保驾护航。此外，小区附近还有商业街、超市、餐厅、娱乐场所等，可以说吃喝玩乐样样不缺，太适合年轻人居住了！难怪房价会这么高！

在重庆锦怡小区，你还可以看到一个奇特现象，那就是小区的宠物经济很发达。每天早上起来，都会看到许多居民推着宠物车，带着心爱的狗狗、猫猫在小区里散步。甚至还有一个小小宠物公园，可以说很宠毛孩子了！如果你也是个爱宠之人，那可真是来对地方了！

最后呢，小编我要来揭开小区的另一个神秘面纱啦！据传，小区里有个地下密室，里面的设施可不是盖的！超豪华的娱乐设施，包括但不限于乒乓球室、桌球室、小型影院、阅读室、儿童游乐区等应有尽有。还有一条秘道通向江边，可以说很酷了！可别告诉我你还不心动呀！

<img src="/Img/qh/202463126420.jpg" alt="Image">好啦！今天就给大家介绍到这里啦！如果你也心动了，那就赶快行动吧！记住小区的口号啦：“锦上添花，怡然自得！”

最后呢，小编再给大家透露几个小区的干货知识点：

1. 小区附近有个大型购物中心，可以说想买什么就买什么！

2. 小区有专门的老人活动中心，为老人提供各种文娱活动。

3. 小区管理非常严格，没有门禁卡是不能随便进入的。

4. 江边有个码头，可以坐船游江，欣赏重庆的夜景。

5. 小区有专业的保洁阿姨，确保小区的卫生整洁。

各位读者朋友们，如果你也想了解更多重庆房产信息，那就继续关注我吧！我会继续为大家带来有温度、有干货的文章！
