
各位小伙伴们！是不是对重庆山院里这个名字充满了好奇？是不是在琢磨着，这地方听着就诗情画意，房价会不会也像坐过山车一样，刺激得很？今儿个，就让哥来给你们说道说道，这山院里的房价，到底有多少水分！

先给大伙儿科普一下，重庆山院里可不是什么深山老林，人家可是正儿八经的住宅小区，就在南岸区，环境那叫一个巴适得很！出门就是山，推窗就能感受天然氧吧，空气清新得不要不要的，简直是养老居住的绝佳选择！

那么，重点来了！这么好的地段，房价是不是贵得离谱？哥可以很负责任地告诉大家，山院里的房价并没有想象中那么高不可攀，甚至可以说性价比相当高！

就拿最近的成交价来说吧，大概在1万5左右一平米，这在寸土寸金的南岸区，简直就是一股清流啊！要知道，隔壁小区动不动就2万起步，相比之下，山院里简直就是价格洼地！

具体的价格还要看房子的具体情况，比如楼层、朝向、装修等等。如果你是个细节控，想要住得舒舒服服，那价格肯定要往上走一走。但如果你像哥一样，是个粗线条的汉子，对这些细节没那么讲究，那完全可以淘到性价比超高的房子！

说到这儿，哥想起自己之前去看房的经历。当时，我一眼就相中了山院里的一套房子，南北通透，采光一流，关键是价格还很美丽！我当时那个激动啊，恨不得立马就签合同！

可是，哥这人吧，就是有点粗心大意，看完房子就急着去吃火锅了，结果把合同的事儿给忘了！等我回过神来，再去找中介的时候，人家告诉我，房子已经被别人买走了！

哎，说起来都是泪啊！所以，哥要提醒各位小伙伴，看中房子就赶紧下手，千万别像哥一样，错失良机！
<img src="/Img/qh/202463123889.jpg" alt="Image">

重庆山院里的二手房房价，并没有大家想象中那么高，而且环境优美，性价比高，绝对是居家置业的好选择！

哥再给大家补充几点关于山院里二手房的小知识：

1. 交通便利：山院里虽然依山而建，但交通却很方便，有多路公交车直达市区，出行完全不用愁！

2. 配套完善：小区周边有超市、菜市场、医院、学校等生活配套设施一应俱全，生活非常便利！

3. 社区氛围好：山院里的居民大多是老年人，生活节奏慢，邻里关系和谐，非常适合居住。

4. 绿化率高：小区绿化率高达40%，环境优美，空气清新，是名副其实的天然氧吧。

5. 物业管理好：小区物业管理规范，24小时安保巡逻，安全有保障。

怎么样，听完哥的介绍，是不是对山院里动心了呢？那就赶紧行动起来吧！ 
