
各位宝宝们～～咱们美丽的心情，阳光明媚哦～～咳咳，说起重庆的金店，可就是让开眼界，今天就由我这个在重庆生活了N年的老重庆为大家带来重庆金店品牌金价查询表的相关内容，一起来看看吧！！

重庆是个神奇的地方，金店也是多种多样，有老字号的，也有新开的，各家金店的风格各不相同，但都各具特色，今天就为大家推荐几家重庆有名气的金店，并揭晓他们的金价查询表吧！！先来暖场一个小问题，猜猜小编今天要说的重庆金店有几家呢？（小编我可不是随便说说哦～～没准儿就揭晓几家店的终极奥秘呢～～心动 better 行动～～）

重庆的老字号金店可就是有口皆碑了，比如说周大福、老凤祥啊，这些在重庆可就是街知巷闻的咯～～记得我小的时候，就经常被妈妈拉着去周大福挑选各种各样的黄金饰品，那个时候就超羡慕同龄人能戴上金手链，而我却因为手腕太细，根本没有合适我的尺寸～～哎哟喂，真是伤心啊！！不过呢，周大福可不是只卖黄金哦，各种各样的钻石、铂金产品也是应有尽有，款式超多，让你挑到眼花～～周大福可就是有这样的神奇魔力，能让你一直买买买，买到手软～～

金价查询，周大福目前金条价格在每克X元左右，而老凤祥则略高于周大福，每克售价在X元左右～～哎呀，真是越聊越有兴致啊～～当当当，揭晓第一家老字号金店的奥秘啦～～原来周大福、老凤祥在重庆可就有了近XX年的历史哦，是不是很令人惊讶啊！！两家店可都是从旧重庆开始，就一直传承下来，到现在还是不败哦～～说明了什么呢？说明了它们确实是具有专业性与高质量的服务哦～～所以才能够站稳脚跟，经久不衰～～

再来说说重庆的另一家金店咯～～小编我这里可就是有内幕消息啦～～那就是万足金的价格在每克X元左右，而万足银则每克在X元左右哦～～各位宝宝们有没有心动呢～～在重庆的另一家有名金店就是周生生啦～～周生生可就是有自己独到的设计风格哦～～周生生的广告语都是“自然、本色、生命、感动”，以自然为设计灵感，将大自然丽的景色融入首饰设计中，让你每天都像在穿戴一件艺术品～～太美啦～～小编我已经开始心动了～～各位女士们有木有心动的感觉啊～～

而周生生的金价可就是略有不同，他们的黄金价格是按当天的国际金价来定哦～～所以每天都会有些许差异～～小编我可就是前几天才去过周生生呀～～当时可被他们的窗展吸引了～～真的是太美啦～～各种各样的首饰让人口水流满地～～实在是太想入手一件了～～各位宝宝们有兴趣可以去现场看看，说不定就一见钟情捡个大漏哦～～

说完老字号，就来说说重庆的新锐金店吧～～像周大生、黄金啊，就很受年轻人的追捧哦～～周大生的广告语是“周大生，生生不息”，各位年轻朋友们有没有get到他们的创意点哦～～周大生可就是有超多款式让你选择，而且价格也比较亲民，让你买起来没有压力～～小编我就超中意他们家的一款足金手链，简直就是我心头好啊～～黄金则是以精湛的工艺而闻名，他们家的黄金产品可就是多样化了，从戒指、手链到项链、耳钉应有尽有～～黄金还推出一些生肖系列的产品，超有纪念意义哦～～各位有兴趣可以去逛逛～～

<img src="/Img/qh/202463138043.jpg" alt="Image">最后呢，再来揭晓一个小秘密吧～～那就是金价可不是固定不变的哦～～金店会根据当天的行情来定～～所以，各位宝宝们如果想了解最新的金价，可就是要去金店里问一问哦～～而且啊，不同品牌之间、不同重量、不同纯度，价格可都是不一样的哦～～所以，各位想了解具体价格就自己去探店吧～～保证你去一次就记得住哦～～

最后呢，小编我再补充几个小知识点：

1. 重庆有名的金店真的是数不胜数，像老字号的谢瑞麟、六福珠宝啊，也是很受消费者欢迎的～～

2. 不同品牌的金价会有差异，但差价也不会太大～～

3. 黄金的纯度有足金、万足金、Au999、Au750之分，纯度越高，价格越贵～～

4. 黄金除了做成首饰戴在身上超美～～也是投资的好选择哦～～

5. 买黄金可不是只看重量哦～～款式、工艺也是很重要的～～一件精美的首饰，能让你更时髦哦～～

好啦～～今天就为大家揭开重庆金店品牌金价查询表的神秘面纱～～各位宝宝们，有空可以去重庆的大街小巷转转，进入这些金店逛逛，说不定就惊喜哦～～最后呢，小编我要去约会啦～～美好生活，我们一起去享受吧～～
