
呃，各位看官大人，今天咱们要聊聊有关住房的话题哦！是的，你没听错，就是住房。那现在可是个火热的话题啊！要说房子，可就是人们的安身之处，是一件大大事呢！今天我就给大家带来了重庆一个火热的楼盘——重庆金科天宸的二手房房价的相关小知识，想了解的就得接着往下看哦！

重庆是个妙趣横生的地方，有山有水还有火辣的美女。说起重庆的房价，那可真是让开眼界，要想在重庆找个家可真不容易呢！尤其是像金科天宸这样位置超棒的楼盘，那可真是抢手到不行啊！我一位老朋友就住在那儿，据他讲，他当初刚来重庆的时候，被这里的山山水水给吸引住了，就想着在这儿找个落脚地，于是就把目光锁定了金科天宸，可那会儿可真是贵啊！他犹豫再三，还是下定了决心，现在可高兴 bad 了，还经常向我炫耀呢！

金科天宸位于重庆的西部，距离重庆市中心也不远，交通便利，可谓是出行方便的佳居之地。项目周边有完善的教育、医疗、商业设施，一应俱全。而且，据我朋友说，这里还伴有山林景观，环境优美，是闲暇时出门散步的好去处。真可谓是既能享受便捷的城市生活，又能亲近大自然！所以，这里的人都喜欢把它叫作“城市中的森林居所”。真是名副其实啊！

说了这么多，想必各位读者对金科天宸有了一定了解。那它的二手房价可就更让跌眼镜了！据我了解，这里二手房的价格在 5 万多元每平方米，可真是贵啊！我那朋友当初买的时候可真是下了一番血本啊！不过，据他反馈，因为地段好，出行、生活都很方便，而且项目附近有很好的学校，所以这里也很适合有孩子的年轻人。的确，对于年轻人来说，这种既能工作又能兼顾孩子教育的住处可真是太稀缺了！所以，这里面二手房的挂牌价可高了，常常要比市场价高出不少呢！真是供不应求啊！

要是你也心动了，那就快点来了解一下它的真面目吧！金科天宸可真是名副其实的“天宸”啊！它由重庆当地知名开发商金科地产开发建设，可不是小开发商哦！它采用新亚洲建筑风格，拥有超高的绿化率，小区的绿化就像是一条绿色的丝巾，在小区中盘旋缠绕，让住在这里的人们随时能享受惬意的森林生活。此外，小区内部的设施也很齐全，健身器械、儿童游乐场、小区菜园一应俱全。这里还设有大型的社区活动中心，可以举办各种居民活动，邻里之间相互交流，增进感情。我那朋友就经常在这里组织活动，可热闹了！

除了小区的内部环境，外面的世界同样精彩！小区的外面就有便利的公交站，出门就是主路，可直接开车去向阳的市中心，或者去西边的重庆大学城，去哪儿都方便。附近还有著名的重庆植物园，里边有各种各样的植物，还有温室植物区，雨林区，可以说把世界各国的植物都汇聚于此。要是你想带上家人孩子来个周末休闲，那可真是再好不过了！要不然，就约上三五好友，来场说走就走的旅行吧！

不过，要是你看中了这里，可不要被二手房的高价吓到啊！可以考虑一下新房，据我所知，金科天宸的房价在附近算是比较实惠的了。而且，这里还配套有金科旗下的天宸商业街，吃喝玩乐一站式解决，可真是太舒适了！要是你想来重庆安家，那可真是不要错过这个好地方了！
<img src="/Img/qh/202463115859.jpg" alt="Image">

小编我再为各位补充一些关于重庆金科天宸二手房的常识吧：

1. 重庆金科天宸位于重庆巴南区，交通便利，距离重庆市中心约半小时车程。

2. 小区附近有多个公交站和地铁站，出行方便，且周边有完善的商业设施和学校。

3. 金科天宸由重庆知名地产企业金科地产开发，于2015年入伙，是重庆西城核心生活区。

4. 小区采用人车分流设计，有地下车库，可保证业主安全便捷的出行。

5. 二手房源比较少，市场行情好，可租可售，是投资的好选择。

好了，今天有关重庆金科天宸的二手房小知识就分享到这里啦！想来重庆看看吗？来金科天宸坐坐，说不定就在这里找到了新家哦！
