
大家好，我是今天为大家带来重庆南路停车场攻略的莫莫。最近有朋友问我，莫莫你知道重庆南路停车场的车位租金吗？一问之下，才大家对重庆南路停车场似乎都有所耳闻。其实，我本人也是在重庆南路附近住了多年，对这个停车场可是有不少的了解呢。今天就来跟大家好好聊聊这个停车场的那些事儿。

重庆南路可以说是上海很早就有名的商业街了，这里云集了众多写字楼、购物中心和各种小店铺，人流量大、车流量更不用说了。随着上海地铁九号线的开通，重庆南路地铁站的出入人次可真是不得了。所以，如果你也在重庆南路附近上班，那就太幸运了，因为今天我就给大家带来了关于重庆南路停车场的干货知识。

我们先来了解一下重庆南路停车场的大概位置。这个停车场位于上海徐汇区，重庆南路与建中东路交叉口，距离上海著名地标恒隆广场、港汇广场都只有几分钟的路程，如果你开车去过这些地方，那就肯定不会陌生。它可是附近小区的居民以及白领们出行停车的首选之地，可不要小看这个停车场哦，它可有相当多的车位呢！根据小莫的了解，这里车位的月租价格在2000元左右，不过车位资源相当紧缺，有点位子可不是那么好找的。

要想找到一个称心如意的车位，可真是需要一些技巧和原则的。首先，我们要了解一下自己的需求，这里可不是随便找一个位子就行了，要考虑周全哦。如果你是附近小区的居民，那就需要一个长期停车的车位，那么建议你可以选择停车场的较上位子，因为这个区域通常比较安静，不会经常有车进出，对你的爱车比较友好呢。而且，车位上如果有个好位置的标志，比如一个小太阳的图案，那就更棒了，着吉位，取个好彩头。

如果你是来附近写字楼上班，那就需要一个比较方便的车位。莫莫建议你可以选择在停车场的中下层，因为进出停车场比较快速，直接就可开到地面上，再也不用为了找车位而浪费时间，直接去办公室签到就行了，是不是很棒哦！还有一种情况，如果你是来重庆南路附近逛街购物的，那就看你逛街的地点了，选择一个附近的车位就好啦。

<img src="/Img/qh/202463127675.jpg" alt="Image">车位需求不同，可不要选错位子了，那可就是南辕北辙了。像我这种经常开车来重庆南路的人，就需要一个长期的车位，所以我可得好好挑选啦。通常情况下，停车场都是在负一层或负二层，如果你开车技术不够好，那可真是要好好考虑一下啦。别开到地下三层，可就太麻烦啦，上次我可就因为赶时间，直接把车开到地下三层，结果上来可花了老半天，还误了事儿。

再来跟大家分享一个小窍门，选择车位时可不要只注意停车场正中间的位子哦，那些可不是最好的选择。莫莫建议大家选择停车场或出口附近的位子，这样进出停车场可便捷多了，还能省下不少时间，尤其是高峰期呢！而且，这些位置的车位通常都比较容易找到，就不要等到没有车位可停的时候才慌乱找车位啦。如果你是经常在重庆南路附近出没的朋友，那就更要注意啦，可不要停在了偏远的角落里，要选个方便的位子哦。

好了，以上就是小莫我对重庆南路停车场车位的一些心得啦。不过，停车场里可不止这些诀窍哦，还有不少小常识呢！比如，一些车位可能没有标明价格，那可就是贵位子哦，通常情况下都是给一些有头有脸的人预留的，所以大家可不要乱停哦；再比如，有些车位看似空着，可也是有主人呀，可能车主只是暂时出去了，所以见空位就停可就不行啦；还有就是停车场有些区域是给电动车和摩托车停放的，可不要停错啦，要不然可就麻烦啦。

再透露两个停车场的爆款位置给大家，一个是负一层的东侧，另一个就是负二层的西侧，这些位置的车位通常都是“香饽饽”，可不要轻易尝试哦！因为这些位置通常被老司机们给“包圆”啦。

希望今天分享的这些干货知识能对大家有所帮助，让我们在重庆南路停车场找个好位子，停放爱车不再烦恼！

莫莫有话要说：以上价格及车位情况都是小编个人经历所感知，仅供参考，实际情况请以停车场实景为准。停车场车位紧张程度及租金价格也会因为时间、节假日等因素而有所变化，大家请按需停车。
