
大家好啊！今天我们要聊一个在重庆很火的话题，那就是重庆山上小区的房价！我就是地道的重庆人，重庆的山山水水可把我养育的，可说山是我最亲近的朋友咯今天就让我来带大家一起爬山涉水，去探寻重庆山上小区的房价秘境吧！

重庆山上小区的房价可是一个复杂的问题啊！要想说清楚，我们不妨先来想一想，为什么会有人愿意在山上住呢？是的，重庆的地理特色决定了它有大量的山地，而山上小区的安静、私密、远离城市喧嚣的特点，就成为许多人向往的生活环境。特别是那些在工作中经常被各种噪音包围的人，更向往一种可以让心灵休息的居所。所以，重庆山上小区的房价，就成为了一块令人好奇的谜之领域。

我记得第一次搬离老家，和朋友一起去山上的小区看房时的场景，天呐！真的是眼花缭乱啊！各种各样的楼盘，各种各样的户型，让我们这些外行真的是有点迷失方向。记得当时一个阿姨级的中介小姐姐，给我们讲解一个叫阳台的户型，天，我还以为是给阳光准备的专门地方呢！原来阳台就是我们现在所说的阳台房，真是笑死我了，后来我才知道，原来很多行话是我们这些外行无法理解的，比如loft毛坯精装北向江景房等等，天呐！真的是一个个的坑啊！我这样的菜鸟怎么能看得懂呢？但是！山景房的优美景色可真是实打实的啊！看那青山绿水，就觉得心里特别舒坦！

在重庆，山上小区的房价可不是单纯的按照地理位置来定价的，还和楼盘的品牌、小区的绿化率、容积率、物业好坏等综合因素有关。记得我有个朋友，就特别看重容积率，非要挑容积率低的买，说什么容积率低，人少，出门才有那种轻松感，还有一次，我和一个同事去看房，他就特别关注绿化率，非要挑那种有大片绿植的小区，他说呼吸新鲜空气，享受大自然的感觉真好。所以啊！在重庆要想买到称心如意的山上房子，可真是需要一定的功力啊！

除了这些因素外，重庆山上小区的房价还和楼盘的朝向有关，朝向不同的话，价格可就是天差地别啊！据我了解，朝向最好的就是朝南的房子了，采光好，又不潮湿；而朝北的房子就略显暗潮，价格上当然就差一些啦；至于东西向的房子，就看个人喜好啦，有朋友就特别喜欢，说什么看日出的感觉真好。除了这些基本的因素外，房子的楼层高低、是否有电梯、车位是否充足、小区的安保措施等，都是影响房价的要素。我一个表妹就特别在意安全问题，非要挑那种有保安巡逻、门禁的小区，她说现在社会太乱，不把安全放在第一位都不行啊！。

在重庆，山上小区的房价真的是一个妙不可言的话题，各位小可爱们有没有被迷惑呢？那就继续听我道来啦！

要说重庆哪里的山上小区房价最令人瞩目，当属我们的山城了！重庆主城区内的山上小区，可真的是成交量的大户啦！特别是那些老旧小区经过改造后，就变得更加宜居了，不仅环境好，而且交通便利，可谓是山上小区的典范啦！记得我一个老同事，就住在这类老旧小区中，他可把那里的生活赞到了天上，说什么这里既安静，又不远离市中心，出行特别方便。

不过，在重庆的山上小区，可不止是老旧小区哦！这些年，越来越多的高端楼盘向我们展现了什么叫天价。我一个老乡，就在两年前买了沙坪坝的一个山景房，天哪！真的是豪华到极致，泳池、瑜伽房、书画室一应俱全，还有智能化管理，真的是把我惊呆了！他现在可把家里那一平方米的阳台当成观景台了，经常在朋友圈晒他家的景色，我可羡慕啦！
<img src="/Img/qh/202463120533.jpg" alt="Image">

在重庆还有一个令人关注的现象就是，一些山上小区的房价，会因为一些你意想不到的原因而上涨。比如，一些小区就位于学校附近，所以就成了学区房，哎呀！真的是有房才有高考，这样的小区房价可就上天啦！我一个朋友，就赶在前买了这样的一套房子，后来居然涨了将近五成，他可乐成豆花了！

要想在重庆的山上买到称心如意的房子，可不是件容易事！除了要考虑我之前说的因素外，还需要你有双火眼金睛，要能看透房子的质量、小区未来的发展前景，还得有点运气，在合适的时机下手！真的是买到就是赚到！我一个阿姨就没买对，现在小区的开发商竟然跑路了，可把她急死啦！

好啦！今天就给大家聊到这里啦！重庆山上小区的房价秘籍，就让我们一起去挖掘吧！最后，送上五个小tips，希望对大家有用啦！

1. 重庆山上小区的房价，可不是随便一说就说清楚的，真是复杂啊！

2. 要买山上小区，一定要考虑周全，多看多比较，可不要被中介坑啦！

3. 注意小区的容积率和绿化率，是你是否买下的重要因素哦！

4. 朝向不同，价格有差，朝南最好，朝北最次！

5. 买房前多和当地人聊聊，了解一下小区附近未来的发展规划，可不要买到鬼城哦！
