
最近，小编我的一个朋友刚刚喜提新房，满心欢喜地准备装修。可是在装修的时候却遇到了一个小小困扰，那就是对于房子所在小区的二手房价并不太了解。所以今天我就带大家去探访下重庆民盛大厦，看看它的二手房价是怎么样的？

重庆民盛大厦位于重庆主城区，是重庆城市发展的重要组成部分，也是很多重庆人向往的居住圣地。小编我也是被它优美的环境和便捷的交通所吸引，所以特意来做些攻略分享给大家。民盛大厦附近有条小溪，清清的溪水流淙，加上附近郁郁葱葱的植被，让这里的居民可以享受宜人的居家环境。再ers说说它的交通吧，可真是方便至极！多条公交线路和地铁线从民盛大厦附近经过，去哪儿都方便，可真是城市里的“交通枢纽”呀！还有热闹的非遗文化区，各种小吃应有尽有，老字号和网红店铺让你吃到嗨，简直就是“美食天堂”啊！

看来拥有这样一份心仪的物业是件很幸福的事呢！那它的二手房价如何呢？据小编我了解，重庆民盛大厦是当地比较早的社区之一，房龄比较久，所以二手房价相对比较亲民，而且这里大部分是老业主，购房成本比较低，是很不错的“刚需”选择哦！据了解，这里两室一厅的房源是比较受青睐的，价格在附近小区中也是比较有优势的，约在每平方米1.2万元左右，整体房价在附近算是相当有竞争力了！

虽然重庆民盛大厦二手房价相对亲民，但是小编我还是想提醒大家，房价可不是定下就一成不变哦！它也会受到各种因素的影响而波动。小编认为，房价会受到所在楼层、房屋朝向、小区环境、房产证满未满两年、业主急不急于出售等多方面因素的影响。所以，如果你也心仪这里，可以多多考虑这些因素，货比三家，一定能买到合适自己的房源。

另外，小编我这里有个小tip><img src="/Img/qh/202463137035.jpg" alt="Image"s要分享给大家！通常我们在看房时，都希望自己心仪的房子能有个全方面的了解，除了以上小编分享的因素外，还需要注意以下几点：

一是小区容积率。容积率低，绿化率高，住起来会更加舒适。重庆民盛大厦的容积率为1.8，在主城区已经很不错了！

二是车位情况。小区的车位是否充足，直接关系到业主的出行便利性。重庆民盛大厦地下有大型停车场，可容纳小区的大部分车辆，很是方便。

三是周边配套。小区的配套设施是否完善，也是影响房价的因素之一。民盛大厦附近就有商超、医院、学校等，可谓是生活配套设施相当齐全。

四是未来发展。小区的未来发展潜力如何，也会影响房价。民盛大厦周边有个大型商业综合体即将落成，还有多个公园绿化项目在建设中，未来发展可期！

小编我要提醒大家，在看房、选房时，可不要被表面所欺骗哦！要多多考虑，量力而行，选择适合自己的才是最重要的。看完小编的分享，有没有对重庆民盛大厦二手房价有个大致了解呢？如果你也有心仪的房源，不妨可以多多关注下，说不定就能捡到“便宜”哦！
