
各位看官莫急，小编今天带大家来聊一聊重庆龙潭小区的房价，是不是有内幕啊？说起重庆龙潭小区，可就是当地有名的老小区了。小编我可不是土生土长的重庆人，但是听老重庆人说啊，龙潭小区可有故事了。当年建这个小区可不是为了住的，而是为了给某单位的员工提供福利分房而建的，所以才有龙潭这样的小区。可以说龙潭小区是伴随着重庆的经济发展而发展的。记得老一辈人常说：有钱买不到龙潭小区房，可真是名副其实啊！

现在龙潭小区可成了香饽饽，尤其是对一些年轻人来说，这里交通便利，生活设施一应俱全，而且房价跟新楼盘相比，可有很大的差距啊！小编我就是在被朋友安利下，才来关注龙潭小区的房价的。虽然说重庆主城区房价都挺高，但龙潭小区似乎是另起一盘棋啊。要说它贵，确实比不上渝中区、江北区那些地段超棒的小区，可要说便宜，那可真是骗你的。因为地段好啊！周边的商业设施完善啊！所以龙潭小区的房价一直以来都是有它自己的坚持的。

小编我就是在这里扯了吧，大家可能都想问房价吧？小编我就直说了吧，据小道消息透露，龙潭小区的房价在12000元/平米左右，这个价格可不是开玩笑的，确实有点高啊！尤其是对于那些想在重庆安家置业的年轻人来说，可能需要捂紧钱袋子了。12000元/平米在重庆算是中等偏上的价格吧，可想而知，龙潭小区的房子的总价可不低啊！所以啊，想在重庆买房安家的朋友，可真是需要多攒些钱啊！

不过呢，龙潭小区可不是随便能买到的，听说很多外地人是买不到的，因为这里面有内幕啊！小区的业主多数都是老业主，他们会优先卖给自己熟悉的人，所以啊，要想买到龙潭小区的房子，可真是需要一些门路啊。小编我就是在这里偷偷透露一些内幕啦，大家可要记好了哦！

另外啊，龙潭小区可不是只有住宅哦，还有些老式商铺，听说一些商铺租给商家，一个月租金就上万啊！真是让小编我这种吃货惊掉下巴啊。所以啊，龙潭小区可不是简单能搞定的，它有自己的“圈层”啊。

小编我再给大家揭晓几个龙潭小区的常识吧：
<img src="/Img/qh/202463132607.jpg" alt="Image">

1.龙潭小区附近有条超有名的火锅街，当地人超爱去，小编我就是在那儿吃过最正宗的重庆火锅；

2.小区附近有重庆有名的中学——重庆八中，所以这里也是 many many 家长们心目中的学区房；

3.小区的绿化率可真是高啊，真的是老旧小区中的绿肺了；

4.这里还聚集中西药房、银行、超市，可真是个生活便利的小区；

5.说它老旧，可小区设施还算是完备的，有地下车库，解决了很多业主的停车难问题。

各位看官，你可知道重庆龙潭小区的房价之密？今日小编我就为大家揭开神秘面纱啦！想在重庆买房的可要好好攒钱啊！
