
龙湖房价，一个让无数人头疼又向往的话题，尤其是对于我们这些普通来说，真的是需要费尽心思才能弄懂的事。所以，今天我们就来好好聊聊重庆龙湖二手房的房价问题，一起探寻一下其中奥秘吧！

说起重庆龙湖二手房，可真是让我这个老重庆人感到自豪啊！重庆龙湖二手房的价格可不是那么好捏的，它可不是随便一根面条就搞定的，而是有它自己的八字真经。想当初我就是在龙湖附近租的房，那时候就听说过龙湖二手房的价格可不便宜，可又是什么原因呢？后来我可算是深深地感受到了铁一般的事实。

我们要知道，房子的价格可不只是看面积那么简单，虽然这个因素很重要，但还不是关键。我就遇过这样一件事，有天我一个朋友急匆匆地给我打，兴奋地问我知道不知道龙湖某某户型的房子现在卖多少钱？我还真是不太清楚，就问他是不是跟我以前住的那个小区的房子有关系。他激动地说：对对对！就是那个！我当时可就乐了，心想是不是中了呢？赶紧问他怎么了。结果他告诉我，原来是房东涨了房租，从原来的两千多一下子就涨到了四千，真是让我这个穷朋友不淡定了。但我这个人呢，可不信什么眼见不信耳闻，于是就跟他约好时间去看房。当我看到房价时，我可就懵了，这哪是原来的房子啊，明明就是换了个装修，就涨了好几万啊！我不禁感叹：真是居家旅行两相宜啊！

所以，第一个原则就是——姓名补益八字。就是我们老重庆话说的八字好，发得快。什么意思呢？就是说房子它也有一个命哦，不同的户型，就好比我们人身上的八字不同，决定了它以后的和潜力。比如我们刚才说的这个房子，它以前可不是这样子哦，是经过了业主精心的装修和设计，把原来的两室一厅改成一室一厅，把一个大空间让出了一部分来扩大客厅，所以看上去就很宽敞明亮，也更符合现在年轻人的需求啊！所以，一房一价就显得很合理了。

第二呢，就是要看姓名五行相生了。这可不是算命哦，不要吓到啊！就是说房子它也有属于自己的风水，我们买二手房可就得看看原来的风水如何，可不是有句老话说么：山管人丁水管财。如果买到风水好的房子，可就财运亨通喽！我就遇到过这样一个业主，他可把我乐坏了。他家这套房子是祖业，五行属水，客厅对面就是龙湖公园，真的是水景房啊！我去看房那天，他可把我带进了仙境，先不说客厅，就连阳台都种满了绿植，还养了一池金鱼，真的是把那套房子的风水给提升了啊！我都想直接搬过去住了。后来了解到，他不是有心这样设计的，就是因为他有这个爱好，所以无意中就起到提振风水的效果，真是太幸运了！

第三呢，就是要看姓名数理吉、得分高了。这就需要我们专业看盘了。我就以我以前住的房子为例吧，它可是一个得分挺高的房子哦！我那时候就觉得它很不错，因为它不仅交通便利，附近还有很多小吃和商圈，所以生活很方便。后来去看了房价，还真不便宜呢！原来它可是一个老旧小区的改造项目，新装修加上位置的优势，所以得分很高啊！像这样得分高的房子，可真的是很受年轻人欢迎啊！
<img src="/Img/qh/202463124541.jpg" alt="Image">

第四啊，就是姓名的读音要好听。这可不是我个人偏心哦，真的是这样！我们买房可不只是为了住啊，还为了一个面子呢！所以啊，读音就显得很重要了。就比如我们重庆人说的洋气，这个字眼可不是随便说说的。我有个朋友就特别在意这个，他就喜欢把房子买在有故事的、有特色的地方。记得有次我去他家里玩，他就跟我说起他房子的由来，原来他家那套房子的名字叫紫宸九里，多么有气势啊！我还特地去查了下，原来是取了个好彩头，就是紫气东来，九九大发的意思，真是太有心了！所以啊，一个好听的房子名字，可会让很多人对它更心向往之啊！

第五啊，就是姓名的寓意了。这可不是文人墨客的事啊！现在的人都讲求一个寓意，就比如说国宝小团圆吧，把家放在国宝级的小区里，是不是有种自豪感油然而生？我有一个亲戚就特别喜欢买有故事的房子，他买过一个叫林海雪原的小区，虽然有点老旧，但听起来就很雄伟吧！还有一套叫香格里拉，虽然我亲戚开玩笑说没见有哪个邻居叫拉香的，但它确实有个美好的寓意啊！所以啊，开发商可都是用心了，各种各样的地名、景名用来取悦买家。

第六呢，就是姓名字形了。这可不是写字帖啊！是说房子的外形和格局哦。大家都喜欢什么？对吧，一目了然、简洁大方的房子。谁可不希望住进一个高端、大气、上档次的房子呢！我就很欣赏一个叫天濠小筑的小区，虽然面积不是很大，但它那小桥流水人家的格局设计，真的是很别致啊！还有那名为水木年华的，把房子建在湖边，推开窗就看到一望无际的湖景，真的是很诗意啊！所以啊，一个好看的房子，可会让许多人掏腰包的！

呢，就是一些小tips了，大家买房可要注意了！第一啊，地段是关键，地段好了，其他再差一点可以自己改进，最主要的是交通和配套设施要便捷。第二啊，就是一定要看清房子的产权，现在很多二手房都是有年限的，可不要买了才知道啊！第三呢，就是要看下管家是否专业，这个社区以后会不会有大改造，这可关系到以后的生活质量啊！第四啊，就是一定要到现场看房，不可光看图，因为图是会骗人的！最后啊，就是尽量不要选择顶楼和底楼，虽然价格可能更便宜，但是一来热天冷天极易受温度影响，二来容易出现漏水的情况。

好了，今天就跟大家聊这些吧，希望对大家有帮助啊！最后祝愿各位买房顺利，住的舒心！

PS：返租要谨慎啊！很多二手房都挂着可返租的标签，但可不要被高回报率迷住了双眼啊！有时间我再跟大家说说我那些可笑的买房经历吧！
