
大家好啊！今天我们要聊一个大家都很关心的题目“重庆南北区小区房价排名”，是不是很期待呢？那就赶紧来揭开神秘面纱吧！

重庆，山城美景、火辣美食、爽快方言，让无数外地人流连忘返，小编我就是在重庆出生长大，可谓是地地道道的重庆人咯！重庆的城市发展可谓是一日千里，尤其是房价，一直都是备受关注的焦点。小编我就带大家好好了解一下重庆各小区房价的排名吧！说不定以后就是在重庆安家落户呢，哈哈！

重庆作为西部地区经济、文化、交通中心，吸引了众多外地朋友前来打拼，房价自然也就成了大家生活中不可避免的话题。尤其是重庆特有的一线江景房，更成为许多人向往的生活。小编我就经常想，坐拥一线江景，每天看着波光粼粼的长江，喝着小酒，生活就是美妙啊！

那么，在重庆南北两区，哪些小区的房价是居前的呢？小编我就来揭晓答案吧！但先小小捋一下一下重庆的区位情况，方便大家理解。重庆市区主要分为两部分：以长江为界，江北为北区，江南为南区。两区之间有隧道、大桥相连，可谓是南北呼应，各具特色。

先说一下北区的情况吧！北区比较有名的小区有江北嘴的恒大广场、光彩云顶、北城天街，这些小区可谓是重庆的豪宅，高端大气上档次！小编我就曾经去恒大广场的售楼处转过圈，真的是金碧辉煌，豪华大气啊！这些小区通常都具备一线江景、高端社区、完善配套设施等优势，所以房价也就不意外地居高不下，经常是“一房难求”的局面。尤其是恒大广场，据小编了解，现在均价都在二万五以上，真的是让开眼界！除了这些豪宅区，北区还有很多热门小区，如紫御江山、天宫一号、北岸尚都等，房价也都高出平均水平不少，在重庆可谓是居者有其屋啊！

南区呢，小编我也有几处心仪的小区呀！比如说，位于重庆南岸区的协信公馆、龙湖晶钻、华润公园等，都是小区的中高端社区。小编我特别喜欢协信公馆的那句广告词“生活在这里，就是来到了世界中心”，真的是很酷很拉风！这些小区通常都位于交通便利的核心地段，出行购物都很方便，而且绿化率高，居住环境舒适，所以深得许多市民的青睐。还有就是知名开发商的精装房，质量和设计都令人放心，所以房价也是水涨船高啊！

房价高低也和小区配套设施、户型设计、小区历史等因素有关。小编我就特别注意看户型图，感觉就是另一种乐趣！户型设计合理的小区，采光通风都更好，居住起来也更舒适呢！还有就是小区的绿化率，小区的绿化率高低，可不是单纯看有没有大树那么简单哦！它关乎小区的生活环境，也体现了开发商的用心程度。

小编我认为，重庆房价高低还和小区历史有很大关系，新旧有很大差别。比如一些老小区，虽然位置很是中心，但设施老化、没有电梯，就比较少人问津了。相反，一些历史较短的小区，设计更符合现代生活，配套设施更完备，就成为许多人追逐的对象。还有就是一些刚刚交付的小区，通常有开发商的质量和口碑加持，也更容易受到欢迎。

大家在看房时，还需要注意什么呢？小编我认为，小区周边的配套设施也很重要！出行是否便利，附近有没有医院、学校，这些都深深影响着房价。在重庆主城区，有轨电车站附近的小区，通常都比较热门。大家想一想，冬天在寒风中等公交，还是坐在有轨电汽车上舒舒服服地欣赏山城美景，哪个更令人向往呢？所以，小区的交通便捷度，可真是房价的又一关键因素呢！

小编我再为大家揭晓几个重庆房价高低的要素：江景房还是中庭房，通常江景房的价格高出不少；楼层也影响房价，中高楼层通常更受青睐，视野更宽阔；还有就是产权问题，是否有完备的产权手续，也对房价有相当大的影响。
<img src="/Img/qh/202463123996.jpg" alt="Image">

好了，今天就跟大家聊到这里吧！重庆南北区小区房价排名，就让我们一探究竟吧！各位看官，如果有兴趣可以去实地看看，说不定就找到心仪的住所哦！最后，送上三句话：看房要仔细，选房要谨慎，居者有其屋！

文章结尾：

重庆南北区小区房价排名，一个值得我们深思和探究的话题。小区的历史、配套设施、户型设计、交通便捷度、绿化率等因素，都深深影响着房价的高低。所以，在你我他买房置业时，可不能马虎哦！

小区的选择真的是个大学问，各位看官可要谨慎考虑哦！下面我就来总结几个重庆人眼中的小区常识：

1. 江景房的价格，是中庭房的1.5倍以上，真的是“一览众山小”的感觉哦！

2. 重庆有轨电车站附近的小区，通常更受欢迎，出行便利，冬天再也不用被冻感冒了～

3. 小区配套设施，尤其是医院、学校等，是许多人选房时考虑的重点，可谓是居家必备啊！

4. 开发商的口碑，对小区的知名度有很大影响，好开发商出品，通常都值得信赖！

5. 房价与户型紧密相关，小编我就很喜欢看户型图，各种房型真的是眼花缭乱，选一个称心如意的户型，也需要费一番功夫呢！

好了，今天就跟大家聊到这里，下期我们继续聊聊重庆房产那些事儿！
