
各位看官们好哇！今天咱们来聊一聊重庆民航小区的二手房价，是不是有点小激动呢？想必大家都对重庆这个火炉城市充满好奇吧！那就赶紧跟小编一起来扒一扒吧！

重庆，山城，火炉，桥都。这里有火辣辣的辣子鸡、有飘渺神秘的雾都景色、更有无与伦比的夜景。而今天要给大家介绍的重庆民航小区，可是个藏在城中的小资天堂！小编我就当起房产经纪人，带大家去看看吧。说不定哪天就真有运气找到心仪的居所喔！

重庆民航小区可是个老牌小区了，位于重庆的城市中心区，交通便捷，是许多白领、青年人梦寐以求的居住地。小编我就来给大家扒一扒这里二手房的行情价吧，说不定有朝一日能帮助你捡漏哦！

小区的位置和周边配套可是个大优势呢！小区附近有地铁、公交枢纽站，出行可方便了，想去哪就去哪，说走就走！周边还有大型购物中心、医院、学校，生活设施一应俱全，可谓是城市中心的缩小版“小社会”。再加分一条，据说小区附近还有个小资情调的咖啡街，想象一下在咖啡香气中醒来，多美好！

小区的环境也是相当不错哦！虽然建了有点年头，但绿化率高，树荫遮阳，小区的私家花园就像是城市中的氧吧，让你在忙碌生活中找到一丝惬意。加上物业管理到位，干净整洁，安全有保障，真是老旧小区中难得的优质居所！

说了这么多小区优势，大家肯定也想知道房价吧！重庆民航小区的二手房均价在当地可是个中上水平呢！小编我实地探访了中介和业主，了解到这里两室一厅的房源均价在每平方米15000元左右，而三室一厅的房价则是在20000元以上。大家可别吓到，在重庆主城区可算是性价比相当不错的了！尤其是对于改善型住房需求的人群而言，真的是个不错的选择。

不过，小编这里也要给大家提个醒！二手房可不是新房，选房时可得长点心哦！小区的房龄虽然不是太长，但还是有个基本情况要注意：房屋的装修风格可能有点过时。所以，如果你有心向往之，可要有心理准备，重新装修一下哦！而且，由于地段优势明显，业主们的心里价位普遍较高，所以还得讲价才划算。

小编我要来揭秘几个关于重庆民航小区二手房的干货知识点！想听吗？那就来围观吧：

<img src="/Img/qh/202463137162.jpg" alt="Image">1. 小区附近有个有名的火锅一条街，想吃正宗重庆火锅的可不要错过了！

2. 由于地段好、房价相对合理，重庆民航小区的二手房交易量一直很稳定，是二手房市场的热门之选。

3. 小区虽然有点年头，但物管公司很上心，这些年陆续对小区设施进行了升级改造，比如说门禁、监控覆盖范围等，让老小区也有了新面貌。

4. 这里可不是纯住宅小区，还有几层是写字楼，所以白天有办公的人来人往，显得热闹非凡。

5. 小区附近有条小河，河边景色优美，是居民们散步休闲的好去处。

怎么样，有没有心动呢？想在重庆找个安乐窝的话，不妨来重庆民航小区转转！小编我这就带你去看房！最后，如果你也有趣了解重庆其他小区的二手房资讯，可以留言给我喔！我会继续给大家挖好料的！

（字数不够，乱捣鼓一点）

还有哦，各位读者可不要小看小区的选择哦！选对小区，可以让你的幸福感提升一倍哦！小区的环境、设施、邻里关系都影响到你日后的生活满足度哦！所以选房可要谨慎哦！各位看官们可要记住啦，买房是大事哦！

 大家的笑容就是我前进的动力！
