
各位宝宝们，大家好啊！我是你们的可爱小棉袄，今天又是阳光和煦的一天，心情真是太好了！说到钱，大家肯定都不会陌生吧，尤其是那一块块、一卷卷的纸钞和那闪闪发光的硬币，真是让饱眼福啊！想必大家也都听说过，金价最近又创了新高吧！那作为金融之城的重庆，它的金价是多少呢？咱们今天就来聊聊这个话题，一起看看重庆近期金价查询最新价格吧！

在重庆，想要查询金价，可不是件容易的事！因为重庆人可是个巧妙的人啊！金价对他们来说，就好比是股市一样，是可以投资的对象，所以咱们今天就来好好盘它一下！在重庆，最近金价真的是高呀！让我们鼓起勇气，一起来扒一扒吧！

要想了解重庆金价，我们首先得搞清楚一个概念：足金和au9999。足金就是我们通常说的24K金，au9999就是99.99%的纯金，也就是我们常说的黄金首饰。重庆人喜欢把金饰作为投资、储值钱财的方式，所以这里面的学问可大了去！

在重庆，买黄金一般都会去两家店铺，一家是老字号的周大福，另一家就是风靡全球的tianbao。虽然都是买黄金，但两家店铺的客群可大不一样！周大福的客户大多数是中老年人，他们对黄金有种情有独钟，而tianbao则大部分是年轻人光顾，因为它款式新、潮流、时尚！所以啊，周大福的生意一直都红红火火，tianbao也绝不会落伍，经常有新款推出，吸引一波又一波的消费者。

我就来给大家晒一波近期重庆黄金价格吧！大家可要仔细看哦！周大福的黄金价格是：CNY388/g，而tianbao则是：CNY386/g。虽然差价不大，但可别小看这2块钱呀！对于讲究投资的人来说，可是一笔不小的数字呢！所以呀，在重庆买黄金可真是要货比三家啊！而且哦，还得根据自己的喜好来挑选呢！

如果你是那种喜欢把金条囤在家里的老式投资人，那可真是来对地方了！小编我就来告诉你一些门道吧！现在重庆市场上，最火爆的莫过于建行金条了！它目前在重庆的价格是CNY374/g，而工行的金条价格则是CNY370/g。所以啊，真的是条条大路通罗马！看你喜欢哪家呢！

除了以上这些热门金条外，重庆当地还有很多有特色的金店，比如老字号的陈永昌、周生生等。这些老店的历史可不一般哦！陈永昌可有100多年的历史了！周生生在重庆也有几十年的历史了，是重庆人信得过的品牌！它们的价格虽然没有 major bank 金条实惠，但同样有自己的特色和粉丝哦！陈永昌目前金条价格为CNY382/g，周生生则为CNY380/g。看来价格真的是各有所不同啊！

在重庆，不仅有金条，还有很多时尚的黄金制品。比如说，在解放碑商圈就有许多首饰店，如谢瑞麟、六福等。它们家通常都会一些俏皮的可爱首饰，很受年轻人欢迎。虽然是黄金制品，但价格并不高，大约在CNY360左右一克。如果你想买一些时尚又实惠的黄金首饰，那可真是来对地方了！

除了以上这些品牌外，重庆本地还有很多小众但是精致的黄金首饰店，比如说“金玉满堂”就很受当地人欢迎。虽然它店面没有大手笔的周大福、tianbao那么气派，但是里面的款式可多样了！有可愛的、有典雅的、有俏皮的，应有尽有！价格上也比较实惠，在CNY358/g左右，所以很受年轻小姐妹们的欢迎哦！

在重庆，黄金真的是一个很有趣的投资品！除了以上这些品牌外，还有很多本地品牌等着大家去！不过呢，作为金融之城，重庆人的理财方式可不只这些啊！股市、基金、房产，可都是重庆人常投资的对象！所以啊，小编我就不细说了，大家可以根据自己的喜好和经济情况来进行投资啦！
<img src="/Img/qh/202463126850.jpg" alt="Image">

最后呢，小编我再给大家揭晓一个小彩蛋吧！在重庆，如果你想卖黄金，可以去一些二手奢侈品店，比如“大白鲨”，它会给你一个相当不错的价格哦！当然了，如果你是想要转手黄金的话，到金店里卖是一个不错的选择，但价格就一般般啦！

好啦！今天就给大家分享这些啦！希望各位宝宝们在重庆之城能买到心仪的黄金，或者找到适合自己的投资渠道！最后啊，小编我再偷偷告诉你吧！现在很多银行都有推出黄金储值业务，你可以把钱存成黄金，等升值后再卖出，是不是很酷啊！愿大家在重庆都能发大财！

文章结尾：

重庆近期金价查询最新价格，你get到了吗？除了以上这些渠道之外，重庆当地还有很多的黄金销售点和门店，各位可要睁大眼睛，货比三家哦！另外啊，小编我这里还有几个小tips要跟大家说说：

1. 黄金价格每天都会有所波动，所以在购买时一定要货比三家，不要着急；

2. 注意区分足金和au9999的纯金，足金因含金量不同价格也会有所差异；

3. 不同品牌的黄金，价格差也是正常现象，大家可以根据自己的喜好和习惯进行购买；

4. 黄金投资要注意风险，量力而行哦！

5. 现在很多网上银行也推出黄金理财产品，大家可以多关注一些金融资讯哦！

好啦！今天就跟大家聊这些啦！希望对你有用哦！
