
文章：重庆南岸区二手房房价导语：各位看官们，今天我们来聊一聊重庆南岸区的二手房房价吧！说起重庆，那可真是山城的一大宝藏哦！各位可知道，重庆南岸区可是重庆的市中心区域哦！那里的二手房价可不是一般的高哦！本文就带大家好好了解一下这里房价的奥秘，是否能买得起是另一回事啦！哈哈！

 重庆作为我国著名的山城，可不仅仅是山高林密的那座城哦！它也是连接西南地区和整个的门户哦。而南岸区就如同重庆的城市中心一样，可不是盖的！作为重庆的市中心区域，南岸区的发展可谓是日新月异，不仅商业繁华、交通便捷，而且人文环境优美！所以，今天我们就来好好聊聊这里二手房的价格吧，说不定可以给大家一些购房小建议哦！

 重庆南岸区二手房的价格可谓是高居不下，尤其是核心区域，比如说海棠烟雨公园、南坪商业区周边，以及长江沿线的一些区域，那可真是贵到让你眼珠子发光！据小编不负责任的八卦一下，甚至有某小区均价达到六七万每平米哦！天呐，这可真是把一些刚需族给吓跑了！当然，房价高也说明了南岸区的房产价值高啰！

 南岸区的房价为什么这么高？小编认为有以下几大原因：一是地理位置得天独厚。南岸区位于重庆市中心，可谓是重庆主城区核心区域，拥有得天独厚的地理优势。大家都知道重庆是山城市，南岸区却稀缺平地，可建造的土地资源有限，加上长江、嘉陵江环绕，像一块绿宝石般嵌在重庆的主城区中，是名副其实的城中城。二是经济繁荣，商业发达。南岸区作为重庆的金融商贸核心区，汇集了众多金融和商业设施，比如说著名的重庆解放碑商务区就位于南岸，可谓是重庆经济发展的引擎哦！这里云集了众多知名企业，商业繁荣、消费便利，因此吸引了大量人口汇聚，也就自然推高了房价啦。三是交通便捷，四通八达。南岸区交通便利，是重庆的综合交通枢纽，多条主干道纵横交错，地铁、公交线路四通八达，可快速到达重庆各区县，甚至直接通到外省市。而且，重庆江北国际机场也位于南岸区，可谓是出行便利，全国各地都能快速到达哦！四是配套设施完善。南岸区作为重庆的行政文化中心，聚集了众多优质教育、医疗资源。比如说著名的重庆南坪中学、重庆七中就位于此，还有多所高校云集，可谓人才济济！此外，这里还有众多大型购物中心、娱乐场所，以及成熟的社区配套设施，生活在这里可真是方便至极！
<img src="/Img/qh/202463139804.jpg" alt="Image">

南岸区二手房的价格也不是毫无章法可言的。小编这里就给大家揭秘几个热门区域的房价情况，供大家参考：

 一是南坪地区。作为重庆的商业核心区之一，南坪的房价可谓是南岸区的中上水平。这里有成熟的商业综合体，比如说万达广场、协信城等，吃喝玩乐一站式享受，还有著名的南坪汽车站，可谓是人流、物流汇聚之地。小编这里要重点安利一下行家们，南坪有个小区，叫做南城佳园，虽然是老旧小区，但地段超好，出行方便，而且房价只有三四万每平米，真的是超有投资价值的香饽饽！二是海棠溪地区。这里靠近重庆的母子河——嘉陵江，景色宜人，且交通便利。海棠溪一带的房价与南坪比起来略有便宜，但在南岸区也是属于中上水平。要说海棠溪的热门小区，那肯定是金岛御景元尚，小编的好朋友就住在这里，真的是太羡慕了！该小区均价四五万每平米，而且还是花园式小区，环境优美，设施齐全，还有小区的私人会所哦！三是弹子石地区。弹子石可谓是重庆有名的富人区，这里有重庆地标建筑——朝天门，以及著名的洪崖洞景区。弹子石二手房的价格在南岸区可是数一数二的，小区环境高档，而且大多濒临嘉陵江，可谓是江景房中的豪宅了。这里小编就不推荐具体小区了，因为实在是太贵了！四是南滨路地区。南滨路可是重庆的风景线哦，这里汇聚了重庆的江景房小区的精华！南滨路的房价可谓是高昂，而且大部分是高端小区，小编这里就推荐一个兰花丽景，虽然均价在五六万每平米，但真的是美景和豪宅兼得！五是四公里地区。四公里商圈是重庆的汽车商贸核心区域，这里云集了众多汽车品牌的4S店，可谓是购车的佳选之地。周边小区也是应有尽有，房价也在整个南岸区的中上水平。推荐小区就是金茂玉杰，它靠近江边，环境幽静，而且房价只需三四万每平米，是相当有投资潜力的哦！

小编要提醒大家，重庆南岸区的二手房房价可不是盖的，各位看官可要有心理准备哦！虽然说南岸区房价高，但高有高来，地段好、配套全、环境美，真的是有价有市啊！如果各位想在重庆投资房产，那可真的是不错的选择哦！

 哦对了，如果你想了解更多重庆房产资讯，可要找小编哦！小编我可有好多好多八卦要分享啦！
