
龙湖老区，一听这个名字就知道是重庆的一个老小区了，可能有些小伙伴会问，为啥不叫老社区呢？因为重庆人习惯把小区的称谓叫“某某湖”。今天就让我来跟大家聊聊重庆龙湖老区小区房价那些事儿，说不定可以给你买房带来一些小帮助。

重庆是一个神奇的城，山多平地少，所以重庆人就把房子建到山上，山丘遍布，自然就出现了很多“老区”。老区就比如北京的胡同一样，有它自己的故事和魅力。虽然房价跟新开发区相比有点儿不算太高， pero可别小看了这些老区哦，也是有高低之分的！今天我们就来扒一扒重庆龙湖老区的房价秘籍～( sunshine小提示：房价信息根据2023年7月数据为准）

在探讨重庆龙湖老区房价之前，我们不妨先来了解一下重庆的地理分布情况。重庆的主城区可以分为两江新区、渝北区、渝中区、大渡口区、沙坪坝区、九龙坡区、南岸区这几个区域。两江新区是重庆的行政中心，也是重庆未来发展核心区域；渝北区是重庆的北门户，有重庆的江北国际机场；渝中区则是重庆的、文化、商业中心，解放碑、洪崖洞、朝天门等网红打卡地都在此区；大渡口区以重工业为主，是重庆重要的工业基地；沙坪坝区有著名的重庆大学，是重庆的教育基地，也是重庆地铁的枢纽站；九龙坡区有著名的重庆科创中心，高新企业云集；南岸区则是重庆的金融商圈，有著名的南坪步行街。这些区域是重庆房价较高的地方，尤其是渝中区、南岸区、江北区，可谓是重庆的黄金宝地。

说了半天，终于要进入正题了。龙湖老区呢，大多分布在重庆的主城区，今天就以笔者居住的龙湖老区为例来跟大家说说。笔者的龙湖老区位于重庆的渝北区，附近有著名的重庆龙头企业——小米工业园，所以这里也就成了热门的置业地点。

渝北区的龙湖老区小区房价普遍在1.5万/平米左右，但是小区质量参差不齐。小区的配套设施、户型设计、小区历史等都是影响房价的因素。比如说笔者就住在这里的龙湖三期，房价在1.6-1.7万/平米之间，属于较新的小区，设施比较齐全，有游泳池、运动场、超大绿化带，还配套有商业街，可谓是生活相当便利。而附近的一些老旧小区，房价就比较便宜，在1.3-1.4万/平米之间，但是小区的配套设施就比较一般，绿化差、没有电梯，有些甚至没有物业管理，所以房价就有所差异。

在重庆，龙湖老区的房价还与小区朝向、楼层有很大关系。大家都知道重庆有著名的“火炉”之称，所以朝向就变得相当重要了。小区的朝向如果是南朝向，采光好、通风佳，房价当然就高一些，在同等条件下，南朝向的房价一般北朝向的要高出三五千元/平米。而且重庆地势复杂，视野开阔的小区房源非常有限，所以朝城景的小区房子也是很抢手的，房价自然就高了。以笔者所在的小区为例，朝向最好的是朝向解放碑的房源，可谓是望江房，价格高出附近其他房源一大截，大概在2万/平米左右。而楼层的话，一般低楼层和高层房价略有不同，中楼层略便宜一些，但是大家都喜欢住中楼层，所以房价也就水涨船高。

除了以上这些因素，小区的历史也是影响房价的一大因素。一般来说，小区历史越久，房价越低。因为老旧小区通常都没有物业管理，设施也比较陈旧，所以房价就不算太高。但是也不是绝对的，一些老牌小区因为地段好、配套成熟，房价也会比较高。比如重庆的江北口老区，虽然小区已经有二三十年的历史了，但是地段太好了，附近有地铁站、商场、医院、学校，房价还是居高不下，大概在1.8-2万/平米之间。所以啊，小区历史对房价的影响真的是因地制宜、因区而异的。
<img src="/Img/qh/202463128642.jpg" alt="Image">

那怎么才能买到心仪的龙湖老区房呢？sunshine小诀窍来啦：

1.地段是关键。龙湖老区大多地段都比较成熟，交通便利，所以选择地段好、出行方便的小区就对了。

2.看小区配套。小区的配套设施是否齐全，有没有商业街、超市、医院、学校等，是否有物业管理，这些都是很重要的选择因素。

3.朝向和楼层。朝向最好选择南朝向，视野开阔，采光好；楼层可以根据个人喜好选择，但是中楼层确实是比较热销的。

4.预算足够的话，可以选择一些较新的龙湖老区小区，设施会比较全一些。

5.老旧小区也别轻易放弃，一些老旧小区虽然历史久，但是地段好、配套成熟，有提升潜力，也是不错的选择。

好啦，今天就跟大家聊聊重庆龙湖老区那些事儿，希望对小伙伴们有帮助吧。最后 sunshine要提醒大家，买房是大事，可别冲动哦！

PS：如果你也想了解重庆的房价秘籍，可以找我哦！
