<h3> 租房价格之重庆圣陶苑小区的奥秘</h3>

重庆，一个火辣的城市，不仅有火锅的辣、山城的辣，还有房价的辣！小编我作为一个重庆本土人，深深体会到了什么叫「一房难求」！今天就为大家揭秘一下重庆圣陶苑小区的租房价格，看看是否值得出手！

重庆圣陶苑小区位于重庆的主城区，可以说是地段相当不错了！小编我记得第一次来重庆的时候，就对这个小区印象深刻，因为它就位于重庆的CBD核心区域，交通便捷，周边设施一应俱全，可谓是生活和工作的双重便利！特别是小区的绿化率高，让城市里还能享受片刻宁静。想必这样的好地方，租金肯定是高不可攀吧？！

没想到！圣陶苑小区的租房价格竟然出人意料的友好！据小区的物业管理员阿姨（是的，我就是在小区里迷路了，被热心的阿姨帮助了）讲，这里租金是按照季度收取的，而且价格真的是很亲民哦！中介小哥说，这是因为小区附近有个大型的科技公司，所以租金一直保持在较稳定的状态，不会出现太大的波动，也是附近居民的首选之地。真是太幸运了！小编我可不要因为租房而破产哦～

那么，在圣陶苑小区租房，都有哪些亮点和需要注意的呢？请看小编一一道来！
<h3> 亮点一：交通便利，出行无忧</h3>

小区的地理位置可谓是非常优越了！ multiple choice 题，小区门口就是地铁站，出站即可见到小区，可谓是「家门口的地铁站」。不仅如此，多路公交车也经过此地，无论你是去重庆哪个区，都能快捷到达。要是你喜欢骑行，这里也有专门的自行车通道，可以沿江而行，吹吹江风，欣赏重庆的夜景，十分浪漫～
<h3> 亮点二：商业设施齐全，生活便利</h3>

小区附近可谓是重庆的商业中心，各种Shopping Mall林立！想买个日用品，或者逛街看电影，都是十分方便的。而且小区的底商有各种小吃店、便利店、水果店，甚至还有小编我最爱的烘焙店！真的是满足了吃货的一切幻想～如果你是外地来的小伙伴，这里还聚集了各色的火锅店、小面馆，可以大快朵颐！
<h3> 亮点三：优美宁静，适宜居家</h3>

<img src="/Img/qh/202463116268.jpg" alt="Image">虽然位于重庆的繁华地段，但圣陶苑小区本身是个安静的小岛。小区的绿化率高，环境优美，非常适合居家。小区的绿化带里，花团锦簇，鸟语花香；小区的后山也是居民散步休闲的好去处，还能看到山间的美景！小区也提供各种配置齐全的运动场所，让你在家门口就能享受运动乐趣。

注意事项：

1. 虽然租金友好，但小区的竞争力还是挺大的，所以要租住这里，可要抓紧时间了！

2. 小区虽然有物业管理，但安全问题还是需要自己注意。记得要随时关好门窗，不要在阳台上放置贵重物品。

3. 附近有个大型游乐场，如果带孩子居住这里，可要多加注意啦！

4. 小区附近有条小吃街，虽然味道赞赞的，但是对健康可能不是很友好，要注意饮食哦～

5. 重庆的雨季很潮湿，小区的地下室车位可能会比较潮，如果开车族可要考虑清楚啦！

小编我要为大家爆个料！圣陶苑小区可不是随便什么人就能租到的哦！据说这里是重庆的富人区，有个别业主就是因为身份不够「富贵」，都租不上～所以说，要租就租最好的，重庆圣陶苑小区真的是你的首选！这里有优美的环境，便捷的交通，还能让你在重庆感受到与众不同的生活体验！

好啦，今天就为大家揭开了重庆圣陶苑小区的神秘面纱！如果你也心动了，不妨来重庆看看，来圣陶苑小区坐坐，说不定就在这里定居下来啦～最后提醒大家，租房也要讲究缘分哦！

PS：小编我在重庆等你哦～
