
哈喽，各位读者朋友们！今天我们要探讨的话题很是接地气哦，那就是重庆圣马小区的房价！是不是听起来就很亲切呢？哈哈，小编我可不是要跟大家聊什么豪宅哦，今天就让我们一起来揭开重庆圣马小区房价的小秘密吧！

说起重庆圣马小区，可是个有故事的地方哦！它位于重庆主城区的一个小区内，看上去很普通，甚至可以说有些老旧，但它却是很多重庆本地人向往的生活之地。为什么呢？可能就是因为它位处城央吧！小编我就是在这里长大的，对它可是有很深的感情哦！可以说是一块藏在老城区里的宝地哦！

那么，这种老旧的小区房价怎么样呢？是不是很便宜呢？哈哈，如果你这么想就可就太天真了！虽然小区的外观看上去很普通，但可别忘了，它可是在重庆哟！重庆房子可不是盖的哦！小区的房价也是有它的一套哦！据小编了解，这里面的房价可是不便宜哦，而且还一直稳步上升中！真是令人咂舌哦！

为什么呢？首先，它位于重庆市中心，可以说是地段极其优越了，交通便利，生活设施一应俱全，附近有超市、学校、医院，可谓是生活气息浓厚哦！再者，虽然小区比较老旧，但是这里面的房屋户型设计相当不错，大多数都是方正的格局，采光也相当不错哦！而且小区绿化率高，环境优美，安静、舒适，很受老一辈人欢迎哦！所以，房价当然就不低咯！

小编这里就实话实说啦，重庆圣马小区的房价目前大概要两万多每平米啦！是不是感觉有点不可思议呢？哈哈，真是城央小区的魔力啊！而且这里有个特点，就是二手房的交易非常火热哦！很多人都在这里买来之后进行装修，再高价出售哦！可以说是一块藏在市区的宝地啦！小编我就亲眼看到过很多邻居这样做，真是眼馋啊！

不过，这里可不是随便买买就行的哦！小区的房源比较紧张，可不是想买就买得到哦！而且这里面有个细节很值得一提！就是小区的车位是和房屋是捆绑销售的哦！也就是说，你如果买了房子，就相当于有了一个车位！这在重庆可是个很不错的福利哦！因为在重庆停车可是个头疼的问题啊！有车位的房子，可就显得很值啦！

另外，小区的安全性也比较高，小编就记得小时候在这里玩耍，小区有保安叔叔在门口值守，小区的进出都比较有秩序。而且小区附近有个小公园，小编小时候的玩乐场所就在那里哦！可是个亲民的小区呀！所以，这里面的房价是真的不便宜哦！

<img src="/Img/qh/202463116338.jpg" alt="Image">所以啊，如果你也想了解重庆房价，可以来关注下我们亲切的圣马小区哦！这里有故事、有 memories，还有一个个房产故事哦！

小编我再为各位读者总结下重庆圣马小区房价的常识吧：

1. 地段极其优越，位于重庆市中心，交通便利，是城央宝地；

2. 小区虽然老旧，但房屋格局方正、采光好，且绿化率高、环境舒适；

3. 房价不菲，两万多每平米，且有上涨趋势，是重庆热门的房产地点；

4. 小区车位与房屋捆绑销售，解决了业主们的停车难问题；

5. 小区安全性高，有专人看管，且附近有公园，生活舒适。

好啦，今天就跟大家聊到这里啦！希望各位读者朋友们能从中了解到一些重庆房产的小知识哦！下次再见啦！
