
文章：重庆樵坪山二手房房价，有内幕？

大家好，我叫小张，是一名经验丰富的房产中介，今天就让我来为大家揭开重庆樵坪山二手房房价的秘密吧！想必大家都对重庆的房价头疼过，尤其是中心城区，真的是贵的让吃一惊，那今天我就带大家去探寻一下重庆樵坪山二手房的价格，说不定有惊喜哦！

重庆作为我国著名的山城，山城的地理特征使得重庆的房价有着自己的特殊性。樵坪山位于重庆的主城区，是重庆主城区罕见的生态宜居之地，这里绿树成荫，环境优美，是许多人安家置业的优选之地。随着重庆主城区的不断发展，樵坪山二手房也越来越受到大家所青睐，所以今天我们就来好好聊聊这里房价的秘籍！

樵坪山二手房的价格其实是很“妙”的，它似乎有自己的一套逻辑。如果你是重庆本地人，那就更要了解一下啦！首先，我们都知道重庆话里有个词叫“垻垻的”，形容东西贵的时候用，而樵坪山的一些二手房价格就像是“垻垻的”，高高在上，令人望而却步。尤其是山景房，真的是“高处不胜寒”，价格常常令人咂舌。以我在当地经手的情况来看，大多数人都会选择在樵坪山上区置业，这个区域的房价在15000元/平米上下，总价在200万左右的居多，当然，如果你想买大平层那就是另一码事啦！这里面有个小技巧，就是看中一个二手房后，可以再多看看周围的房源，因为同一小区的房价通常差不多，如果你想捡漏，那就需要多花时间仔细比对啦。

在重庆主城区，有轨电车站周边的房价通常会比较高，但樵坪山的二手房市场似乎打破了这个规律。由于樵坪山地铁站周边有比较多新房项目，所以二手房业主通常会把房子挂到地铁站附近的新房价格上，甚至更高一些，所以在这里买二手房可真的是需要很好的心理素质哦！我就遇到过一些客户，预算足够买地铁站附近的小户型， pero却坚持要买一些走路稍远一点的二手房大平层，当然，最终还是成交啦，因为他们被房子的景色所折服。对啦，这里可是个看景好地方，只要有个小阳台，就能将重庆主城区的夜景尽收眼底，美不胜收！所以，如果你也是来寻景的，那就真的是来对啦！

在谈论樵坪山二手房价的时候，我们不得不提一下“捡漏”这个词。在樵坪山，有部分业主由于急于出售，会将房价压低一些，尤其是房源比较老的小区，虽然位置稍显偏僻，但是这些房子通常有比较大的户型，如果你看中了就不要犹豫啦！再就是新房转手，一些刚需族由于各种原因需要出售新房，这个时候的房价就比较合理啦，通常比周边二手房市场价低一些，如果你能抓住机会，那就是捡到漏啦！
<img src="/Img/qh/202463131137.jpg" alt="Image">

说了那么多，大家是不是也想来樵坪山打卡打卡呢？最后，我再给大家透露几个小tips：

1. 樵坪山上区的房价相对较稳定，也是比较热门的区域；

2. 地铁站周边的房源看似热闹，但二手房价高，如果不介意走路可稍微往外看看；

3. 景色好、户型大的二手房，是这里的特色，如果预算充足，不妨多看看，大隐于市的感觉真的不错；

4. 这里有几所学校，教育资源还不错，所以买房的人也会考虑到这里来；

5. 价格一直稳居高位，投资潜力被看好，所以可别犹豫太久啦！

好啦，今天就为大家揭开了重庆樵坪山二手房的一些小秘密，如果你也打算来撩房，可要多多注意啦！最后，祝各位买房小能手，能买到心仪的房子哦！
