
各位重庆的小伙伴们，大家好呀！今天我们来聊一聊重庆空港湾小区的房价问题，我相信这个问题应该是不少准备在重庆安家置业的小伙伴们心中的疑惑吧！所以今天就由我来为大家揭秘一下吧。说起重庆空港湾小区，可是个热闹之地哦！位于重庆的西部，是重庆主城区的一个重要组成部分，也是重庆重要的临空经济区，可谓是重庆的黄金地段之一！小区的名字都带个“空港”二字，想必大家都对这里有粗略的了解啦！那就是——与机场的距离咫尺呀！小区的门口就是机场，可以说出门就是登机口啦！想想都觉得酷炫！所以小区的房价可不是一般的高哦！

那么，重庆空港湾小区的房价到底是多少呢？据小编不负责任的八卦一下哦～～～目前重庆空港湾小区的房价在11000元/平方米左右，这个价格可不是盖的！是真·的！小伙伴们可能要问了，这个小区到底有什么魅力能让房价这么高呢？我想了想，可能就是它那“天上人间”的位置啦！居高临下，可将重庆美景尽收眼底～而且机场的交通便利性也大大提高了小区的价值！想想吧，出行上哪都方便，可真的是个居家旅行的好地方哦！还有一点就是小区的绿化率很高，据闻达到30%以上，绿树成荫、鸟语花香，非常适合居家生活！在这样的小区里生活，每天都像在度假哦～～～所以房价高也就不奇怪啦～各位读者可不要忘记了，房价永远是和地段挂钩的哦！地段好，房价高，这是常理呀！

不过呢，小区的高房价也带来了一定的问题，据小编了解，附近有个叫“空港花都”的小区，房价只有前者的三分之二左右，可就是因为地段稍差一些呀！所以呢，要想在重庆空港湾小区买到称心如意的房子，可真是需要一定的经济实力哦！不然就看看吧，别看得太“辣眼”哦！不过呢，小区的房价虽然高， p><img src="/Img/qh/202463113349.jpg" alt="Image"ero有高有高，可不是没道理的！小区的发展前景可观哦！据小编神通广大的“内幕”渠道显示～～～（哼哼）重庆市正在策划将重庆空港湾小区打造成一个临空经济示范区，所以说这里可有大把的升值空间哦！各位读者可千万不要小看了这里的潜力！

那么，对于想在重庆空港湾小区置业的小伙伴们，小编有几点小建议：首先，不要太在意房子的装修，因为这里房子的新旧并不会对房价有太大的影响；其次，尽量选择高楼层的房子，居高临下，视野会更宽阔；最后，还需要大家多多考虑一下房子的朝向问题，朝向不同的方向，会对日照有不一样的影响哦！这些小tips希望对大家有所帮助啦！

最后呢，小编再为大家补充几个关于重庆空港湾小区房价的常识：1.小区附近的地铁站有哪些？回答：附近有地铁6号线的空港广场站和长福路站；2.小区的绿化率多少？回答：据传绿化率达到30%以上；3.附近有哪些学校？回答：有重庆市巴川中学、白市驿中学、白市驿小学等；4.周边有什么医院？回答：重庆医科大学附属儿童医院、重庆医科大学附属第一医院、重庆机场中心医院等；5.这里有哪些银行？回答：附近有银行、农业银行、重庆农村商业银行等。

好啦！今天就为各位揭秘到这里啦！希望各位小伙伴们在重庆买房时，能参考到小编今天分享的内容哦！最后祝愿各位买房买到心仪的家！谢谢大家！
