
最近，小编我的一个朋友刚刚喜迁新居，位于重庆的巨宇名居。说起这个小区可真是让我朋友苦恼不已，当初因为赶时间，草率看了几眼就把房子买了，结果入住才很多问题。小区的房价也让朋友困惑不已，明明记得买房时是6000元每平米左右，现在二手房挂牌价都快8000元了，是真的高还是有其他原因？带着一系列的疑问，我决定帮助朋友一探究竟。所以，今天我就来跟大家聊聊这个重庆的巨宇名居二手房房价的问题，说不定有想入手的你就是在等这篇文章呢！

巨宇名居位于重庆的主城区，交通便利，是重庆当地一个比较有名的小区，小编我也听说过。据了解，这个小区是2016年交房的，房价这些年来可真是涨了不少。小区的环境也相当不错，绿化率高，出行方便，周边配套设施齐全，附近有大型购物中心、医院、学校等，可谓是生活很方便。据说当初开盘时就受到很多自住客户的追捧，可想而知位置的多好了。这样的人气小区，房价自然是涨多不跌，尤其是重庆主城区房源紧张，一到高峰期，房价就上涨得更厉害。小编我有位老友就是在这里有套房产，据他讲，当初买的时候是全款，现在卖出去可以赚一大笔呢！看来巨宇名居的房产投资价值还是很高的嘛。

不过，房价上涨可不只是有好处。小区的业主想卖掉手中的房产，又想赚取差价可就难了。而且，房价上涨过快，会导致购房者购买意愿下降，这是很矛盾的。就拿小编朋友的经历来说吧，他当初就是看中了地段好，价格合适才出手 so fast 的，结果入住后很多问题，真是又爱又恨呀。而且，小区的房价一直在上涨，附近的新小区越来越多，选择也越来越丰富，巨宇名居的独特性就大打折扣了。所以，房价太高也会让购房者有点望而却步呀。

房价上涨还和购房贷款有关。现在银行的贷款门槛越来越高，首付、利率都提高了，所以很多人买房会比较谨慎。加上现在房贷利率较高，月供压力也很大，所以购房者会综合考虑，可能就不会再一味地追求巨宇名居这样的小区了。虽然地段非常好，但高房价也让很多人望而却步，尤其是年轻人，他们会选择更多一些的性价比小区的房源。

所以，综合以上几点，小区的房价虽然有上涨的趋势，但如果太高就不一定了。因为房价上涨有它自己的规律，不是简单地供需关系就可解释的。还有很多外部因素，比如、经济情况等都会影响房价。所以，如果你也想入手巨宇名居，就多考虑考虑吧，真的是有得有失呀！

小区为大家带来一点小知识：
<img src="/Img/qh/202463123996.jpg" alt="Image">

1. 重庆的房价在全国范围内属于较便宜的，而且涨幅也不是很惊人，所以很适合投资。

2. 巨宇名居附近有个大型购物中心，可以说很方便了，想逛街就走几步呀！

3. 小区虽然房价有上涨趋势，但实际成交价会比挂牌价低一些。

4. 巨宇名居的绿化率很高，达到40%，真的是很不错了！

5. 小区有24小时安保，安全系数高，小区的业主大多是年轻人。

希望以上分享能帮助到各位对重庆巨宇名居感兴趣的朋友！如果你也有买卖房的经历，不妨在评论区分享一下吧！
