
大家好，我是今天为大家带来重庆二手房资讯的幸运小仙女！呃，可能很多小伙伴看到这个就心里咯噔了一下，没错，今天我们要聊的就是让部分朋友头疼，又让部分朋友乐在其中的重庆康居二手房房价！

说到重庆二手房，可是个大学问啊！要知道重庆的主城区的房子那可是名副其实的“一房难求”，尤其是康居二手房，可真是抢手到不行！尤其是对于“北漂”“渝漂”一族来说，要想在重庆这座火热的城市站稳脚跟，就得先把住的问题给解决了。所以今天我就来给大家扒一扒重庆康居二手房的那些事儿，助大家一臂之力！

在重庆安家，是很多人梦想开始的地方。重庆是山城，也是知名网红城市，它有火辣辣的美食、有高低起伏的地形、更有令世界瞩目的夜景。重庆的快速发展，让外地来渝发展的人越来越多，也让重庆的房价如坐火箭一般节节攀升。尤其是主城区，每平米动辄上万的房价，让很多人望而却步。不过没关系，重庆的城区可大了，康居二手房也是好房源多得很啊！

要想买到心仪的康居二手房，可不是件容易事！首先，你需要明确自己的预算。重庆的房价可不是盖的，尤其是主城区，所以要先算好自己的经济账，量力而行。在重庆，你的预算可能买不到你在家乡的梦中豪宅，但小小的一间温馨小窝是能有的！建议大家可以先在网上进行房价的了解，比如可以去一些二手房的交易上窥探一下市场行情，心里有数。这个时候，你会重庆的房价真的是有高有低，五花八门，各种户型应有尽有，小户型、大平层、loft、别墅应有尽有，真的是各取所需啊！

在重庆买二手房，位置很重要！重庆的地理环境大家都知道，山多平地少，所以地段就变得尤为关键。要是能买到交通便利，学校、医院、商圈 nearby 的房那可真是再好不过了！所以，在有预算的前提下，尽量选择地段较好的区域，出行方便又提高生活质量哦！还有一点要注意，就是要考虑周遭的环境，比如说附近有没有公园、绿化，因为重庆夏天的湿热真的是很考验体力啊！附近有个小公园散步真的是不错的选择！再者，就是房子的朝向了，朝向不同，光线、通风都大不相同，朝南肯定是首选哦！这些小细节可千万不能忽略！如果你是和家人一起来重庆发展，那就更要考虑学校的问题了，附近有没有优质的学校可就是关键中的关键了！

除了位置之外，房子的状态也是重中之重！虽然是二手房，但是好坏可要仔细看哦！首先看房龄，重庆老房子的房龄一般指建好后经过的年数，一般新房都比较好，但如果是那些老旧小区中状态良好的房子，那也是不错的选择。老房子的话需要注意是否有漏水、管路老化等情况，这些可都是住进去才知道的哦，那可就惨了！再有就是要看房子的装修情况，如果是精装修的房源那就是直接入住，但是要是毛坯房，那可就是又一笔开支啊！还有就是房屋的采光、通风，以及视野！尤其是重庆这种雾都，采光可就是个大问题了，有没有大阳台、落地窗都是不错的选择！最后就是要看看小区环境，有没有绿化，停车位是否充足，这些都是需要考虑的要素！

说了这么多，小伙伴们是不是也心动了呢？那就赶快行动起来，来重庆安家吧！但是！千万记住，任何事情都不能一头热，买房更要谨慎！所以，我这里还准备了几个小tip><img src="/Img/qh/202463131017.jpg" alt="Image"s，大家在看房时可要注意哦！

1. 买房前一定要实地看房，不要光看图片和宣传单页就下决定；

2. 注意观察小区的安静程度，白天和晚上都去看一看，以免被附近工厂、学校等影响休息；

3. 小区附近有没有在建工地，这可关系到你以后的生活是否安静；

4. 注意观察一下附近有没有垃圾站、医院等，一些容易被忽略的设施；

5. 买房时一定要看好手续是否齐全，房产证是否在身！

希望各位看官在重庆都能选到自己心仪的康居小窝～我就是那只带领小羊走出沙漠的羊咩咩～重庆二手房市场等你来探！

内容由重庆本地达人—小羊羊为您带来，希望对您有帮助～有需要可找我哦！最后提醒大家，买房时可要多长个心眼哦！
