
文章：重庆南坪广阳镇二手房房价，有内幕？

哈喽，各位看官莫慌，小编我又来啦！今天继续为大家带来重庆二手房市场的内幕爆料，前一段时间，小编可没少收到大家的来信哦，有问我家里装修的，有问我买什么牌子冰箱好，嘿嘿，今天呢，就让我们聊聊房子的事儿！说到房子，可就让我这个外地人犯了难，来重庆这么多年，对这个山城还是有些不了解啊。不过呢，小编我还是有备而来的，今天就带大家探秘一下重庆南坪广阳镇的二手房市场，揭开它的神秘面纱！

广阳镇可是重庆的热门区域哦，尤其是它靠近重庆市中心，交通便利，而且周边配套设施齐全，可谓是居家旅行两相宜！小编我就不信，这样的黄金地段二手房会难买到去！

没想到吧！小编我这次可不是随便说说哦，是真的有内幕要爆料！记得上次来广阳镇转悠的时候，可把我惊到了，高楼林立，车水马龙，热闹非凡啊！这里可不就是重庆的CBD嘛！说不定哪天就能成为新的陆家嘴哦，想想都觉得心潮澎湃！所以啊，今天就以广阳镇为例，给大家分享分享重庆二手房那些事儿！

那在重庆南坪广阳镇买房都有些啥原则呢？小编我就不藏着掖着了，给大家好好说说：

1. 先说位置吧，在重庆「地段」可是个挺讲究的事儿，尤其是广阳镇这样热闹的地方，可不能贪图便宜，买了个位置不好的房哦！小编我建议啊，尽量选在镇中心附近，这样出行方便，而且视野也开阔，可别被一些小便宜蒙蔽了双眼哦！

2. 讲究五行相生啊！这可不是迷信哦，在重庆这样山川相间的城市，房屋的朝向可有讲究呢！大家都想望江景房吧，一出阳台就能看到壮观的长江，可别光看江景就把其他方向都忽略了！要考虑房屋的朝向哦，南向最好，采光好、通风也好！如果能把山景也一并收入眼底，那可就是旺旺的旺字哦！

3. 房屋的风水可要注意啦！这可不是小编我在唬人，在重庆这样风水文化深厚的地方，可不能马虎！要避免买到凶宅哦，不然可就倒了大霉了！小编我可不是吓唬大家，真有朋友买了这样的房子，结果可就不怎样了！所以啊，选房时可要擦亮眼睛！
<img src="/Img/qh/202463130253.jpg" alt="Image">

4. 房龄也不能忽视！虽然是二手房，但可不是买旧就行！重庆的房价可是不容小觑的，如果不是因为家里人口多，真不建议买那些超老旧的房源！虽然价格诱人，但小编我还是要提醒大家，太旧的房子既然二手都没人要，那就说明肯定有问题！而且旧房子通常都处于比较偏远的区域，出行不方便，可就没那么好啦！

5. 看似简单，但最容易被忽略的一个原则就是房产证！小编我就遇见过这种事儿，朋友兴冲冲地买了心仪的房子，结果房产证还在办呢，导致入住都成问题！还有呢，有些房源虽然有房产证， pero可就是历史遗留问题多，那就头疼啦！所以啊，办好手续，可不能马虎！

除了这些原则之外，还有就是大家都关心的房价啦！小编我可不是来发大财的，不过还是有几条内幕消息要透露一下：

1. 广阳镇虽然热闹，但二手房的价格相比新房可就是亲民许多啦！尤其是自住型商品房，价格真的是很可以呢！如果你也想入手，可要抓紧啦，听说一些楼盘马上就不卖啦！

2. 广阳镇二手房的价格可是个妙趣横生的东西哦！同在一个小区，但不同楼层、不同朝向的房子，价格可不一样！小编我可不是开玩笑，真的有朋友买同一个小区的房子，但一个朝东，一个朝西，价格相差了好几万！所以啊，各位买家可要考虑清楚哦！

3. 虽然说广阳镇二手房市场比较热闹，但二手房源可不是很多哦！所以啊，如果有看中意中房子的话，可要抓紧啦！不要犹豫！

最后呢，小编我再来揭晓一个小秘密：据说广阳镇附近要新建一个大型购物中心！所以啊，广阳镇的房价可要飞涨啦！各位可要抓紧时机啦！

好啦，今天就给大家讲这些啦！希望对大家有帮助哦！最后提醒大家，在重庆买房可真是件激动人心的事儿！一定要谨慎考虑哦！
