
各位房客好啊！本人呢，是重庆土生土长的爷们儿，在这个山城里混迹多年，啥都懂点儿，尤其对咱重庆的房价，那可是门儿清。今天啊，我就来跟大伙儿摆摆龙门阵，说说重庆如意小区的房价是个啥情况。

如意小区位于重庆渝北区，是一个老牌小区，建成于上世纪90年代末。小区环境不错，绿化好，配套齐全，交通也方便，就在地铁站旁边，出门就是公交站。不过呢，小区比较老旧，现在看来已经有点儿落后了，但胜在房龄短，居住起来比较舒适。

这个小区的房价呢，从去年开始就涨得比较厉害，特别是去年下半年，那叫一个猛啊，都快赶上坐火箭了。现在呢，均价大概在1.8万到2万左右。当然了，具体的价格还要看房子的户型、楼层、朝向和装修情况。

如果你想在如意小区买房子，我建议你优先考虑小户型，面积在70平米到90平米之间，这样的房子比较抢手，升值空间也大。朝向的话，南向和东向的房子比较好，采光好，居住起来更舒服。楼层呢，我个人觉得6楼到10楼比较合适，既能保证采光，又不会太高，爬楼梯也不累。

装修方面，如果你预算有限，可以考虑买毛坯房自己装修，这样可以省下一大笔钱。不过呢，自己装修比较麻烦，而且也比较耗时，如果你急着入住的话，还是买精装修的房子比较省心。

了，重庆的房价是出了名的不稳定，涨起来快，跌起来也快。所以呢，如果你买房是为了投资，那就要做好心理准备，有可能赚得盆满钵满，也有可能亏得血本无归。
<img src="/Img/qh/202463117918.jpg" alt="Image">

如意小区的房价还是比较高的，不过考虑到小区的环境和配套，这个价格也还能接受。如果你有刚需，或者手里有闲钱，不妨考虑一下如意小区。
<h3>重庆如意小区房价是多少的常识：</h3>

1. 如意小区的房价均价在1.8万到2万左右。

2. 小户型、朝南朝东、低楼层的房子比较抢手。

3. 买毛坯房自己装修可以省钱，但比较麻烦。

4. 买房是为了投资，要做好心理准备，有可能赚得盆满钵满，也有可能亏得血本无归。

5. 买房前要多对比，多看房，才能找到最合适的房子。
