
哎呀呀，各位可别被这个小区名给骗了！听着多有气势啊：重庆九龙坡御景小区，说起来还真有点小清新，小编我可要为各位揭开这个小区的神秘面纱啦！

说起重庆九龙坡御景小区的房价，那可真是让小编我这个土生土长的老重庆都眼热啊！据说这里是重庆的主城区啊，小编我可没住过这么高大上的小区，但是听同事们安利，这里可是个宝地！小编我就来跟大家好好道道吧。

重庆是个妙曼的城市，山丘重重，江水迢迢。九龙坡就在这山水间若隐若现，像个多情的女子，又像个英俊的男子。御景小区就坐落在这片仙境般的地方，所以房价可不便宜哦！要想了解房价，我们可得从小区环境和周边设施说起哦！

九龙坡区可是个老城区，但是您可别小看了，这里可有重庆的灵魂—磁器口呢！要说重庆有哪里是网红打卡地，那可非磁器口莫属啦！小编我可经常去那儿嗦一碗面，沾着油辣辣的辣椒油，吹着江边吹来的凉风，真是人生一大乐事！要是您住在这儿，可就近享受了！是不是已经心动了呢？！

小区的环境可真是太棒了！小编去实地探访过哦！您可别小看这个小区啊，它可有高大上的花园洋房，还有那种老重庆的石库门建筑，真是老少通吃啊！就好比您可以一次拥有两份完全不同的风格！还等什么呢？快来把您的“猪猪”存款都变现吧！

说起来，小区的设施可真是应有尽有。这里可有国际化的呀！有个超大的外资企业，听说里面工作的人可都是高素质人才呢！还有一排排高大上的高楼，据说是某知名房企的作品呢！小编我就不说具体是哪家了，您要是想知道，可真是去现场看看啦！

小区附近可有全重庆最火的商圈之一—杨家坪商圈！各位逛街达人可不要错过了！这里可有小编我最爱的那家茶餐厅，还有各种小吃店、服装店、电器店！想想都觉得富贵了呢！您要是想在这里安家，可真是要多预留点预算哦！

要说这个小区有什么缺点呢，那就是小区的路有点儿曲折呀！有点儿像重庆的迷宫式建筑，您可千万不要走失啦！还有就是房价太高啦，小编我这种普通工作者可望而却步啊！要不是真的被这景色给折服，可真是买不起啊！
<img src="/Img/qh/202463133862.jpg" alt="Image">

最后呢，小编我再给大家揭开一个小区的秘密吧！听说这里是重庆的风水宝地之一，住在这里可真是太旺气啦！所以啊，房价才这么高啊！不是有句老话吗：“买房就买风水好，旺气来”！所以啊，各位看官可要抓紧时间啦！

最后呢，小编我再送大家几个小知识点：

1. 重庆九龙坡区是重庆的主城区之一，可是个老重庆了！

2. 杨家坪商圈是全重庆有名的商圈，可热闹啦！

3. 小区有各种各样的建筑风格，真是眼花缭乱！

4. 房价跟北京的房价比起来可还是很亲民的啦！

5. 真的是旺气拉满的小区！

各位可要抓紧时间啦！小编我可不保证房价不上涨哦！
