
各位宝宝们，今天我们来聊一聊金价的问题，是不是有点小激动呢？没错！今天就是要为各位揭开重庆金价的奥秘，带大家一起来长知识！

重庆作为一座繁华的城市，金店可是不缺的，但是据小编了解，目前重庆大部分金店都是按照克来卖的，要找按克出售的门店还真是需要一番跋涉。但小编我历经千辛万苦，终于有几家门店是按照g计数的，宝宝们可以去看看哦！

小编要带大家去的是一些老字号的金店，这些店铺通常有自己的品牌和规模，而且历史悠久，在重庆可是有相当高的知名度哦！他们通常会一些比较传统的首饰，如黄金手链、项链、耳环等，而且款式比较简约，但是非常有质感！如果你想购买一些高档的首饰，可以去南坪的重庆珠宝广场，那里可是个宝藏哦！各种各样的黄金首饰应有尽有，款式新颖、时髦，而且是按g计价的，宝宝们可以去捡便宜！

不过，小编我这里要提醒大家，不同地方的黄金价格可是不一样的！所以，在购买之前一定要货比三家，不要因为美妙的窗口展示而心动就冲动消费，不然可就亏大发了！在重庆的解放碑商圈，也有几家不错的黄金销售门店，黄金、老凤祥等等，这些品牌在全国都有很高的人气，在重庆同样有按g卖黄金的服务，而且他们的黄金首饰通常都有着精美的工艺，非常适合送礼哦！想给自己或家人朋友送份真诚的礼物，可以去看看～

除了以上这些传统又靠谱的门店，重庆还有很多小众 yet 好逛的店铺！比如一些小众品牌的专卖店，它们通常位于重庆的一些老社区或小巷子里，可能门面没有那么气派，但是却有非常独到的设计！这些店铺通常有自己独特的风格，款式新颖、独一无二，而且价格也比较亲民，很适合年轻人去挖宝！如果你想为自己或朋友找一些特别的黄金首饰，不妨去这些小众品牌挖宝，说不定就能找到意想不到的惊喜～

在重庆，还有各种小市集，这些市集通常在节假日才会出现，有点类似夜市，只不过是专门售卖首饰的！这些市集里有各色各样的黄金首饰，款式多样，而且价格比较便宜，很多都是按g卖的！但是小编我还是要提醒大家，市集里的首饰质量好坏参半，一定要谨慎挑选，注意鉴别真假！不要因为便宜就盲目购买，不然买到假货可就哭了！

小编要为大家讲讲在重庆如何区分真假黄金！现在市场上通常有两种黄金：24K和足金。24K黄金色泽较深，质地比较硬，而足金则要软一些，色泽也比较浅。真正的黄金有很好的韧性，可是不易折断的；而且真正的黄金在火上烧会熔化，而且有股硫磺味；用磁铁吸引也不会有反应。所以，在购买时一定要注意区分！
<img src="/Img/qh/202463140296.jpg" alt="Image">

好啦！今天就为各位带来重庆金价的G计数小攻略！希望对各位有帮助！在重庆，想要按g购买黄金首饰可不是难事！希望各位宝宝们都能买到称心如意的黄金！

文章结尾小知识：

1. 重庆珠宝广场有各种各样的黄金品牌，是按g计价的宝地！

2. 重庆老字号金店通常有高质量的黄金首饰，也是按g卖的哦！

3. 小众品牌专卖店里有独特设计的首饰，价格亲民，值得一逛！

4. 注意区分24K黄金和足金，不要买到假货！

5. 重庆节假日有各种小市集，有机会可以去逛逛，但是要谨慎挑选哦！
