
呃，各位看官大人，今天咱们要聊一聊有关住的地方的话题哦！是这样的，听小编我一朋友说，他最近在为自己的新家选址，可是个头疼事儿啊！本来想低调一点，悄悄地在重庆找个小窝安家，谁知一不小心就看上了位于渝北区的金凤苑小区，听朋友说这里环境还不错，就是那句老话说的“好景色不便宜，便宜景色不好”，实在是掏不准啊！看来还是应该听听大家的建议呢，今天就来跟各位聊聊这个小区的门道吧！说不定有想在这里安家的朋友呢！

说起重庆金凤苑小区，可是个有故事的地方啊！传说中这个小区可是重庆的主城核心区哦，位于渝北区的中心地带，交通可方便了，地铁、公交一应俱全，要去哪可都方便啊！小编我就曾经为去渝北区办事，在金凤苑小区附近转过好几圈，可是在那繁华热闹的街口可真是容易迷路啊！尤其是那条充满重庆特色的老街，小编我可真是走过不少路啊！各位如果有机会来重庆，可一定要去走走，真正体验一下重庆的胡同迷宫啊！

小区的位置可真是占了很大一个优势啊，不仅出行方便，附近还有各种生活配套设施，可解决了大问题啊！小编我就曾羡慕地看过这里的一处景象，那就是小区附近有个小公园，里面有个小池塘，里面的金鱼可多了，各种各样的哦！还有一次，小编我在附近散步，刚好赶上夕阳西下，那余晖把小区里的楼房都照得金碧辉煌，美不胜收啊！要是能在这里住上一段时间，可真是太美好了！

小区的房价怎么样呢？据小编我了解到，这里是典型的“一房一价”，没有明确的价格范围哦！据传，这里曾经出售过重庆最贵的房子，价格高得让吃一惊啊！虽然小区的整体价格并不低，但真金白银的东西可不是白给的啊！这里交通、生活便利，又有着小编我形容不来的美景，房价高也是合理的啊！据当地人说，这里还聚集中高端气质的业主，可不是乱说的哦！真是聚拢了各路人马啊！

那么，我们买房可不是只看这些的啊！小区的历史我们也得了解一下啊！据了解，金凤苑小区可是有20多年历史的小区了，虽然不是新房， pero可是在二手房市场上很是火爆啊！小区的房屋大多是两室一厅、三室一厅的户型，小编我就很喜欢那种老式的小区布局，很有一种怀旧的感觉啊！而且哦，小区的绿化率可达到30%，在主城里可算是相当高的了！要是在这里住，可真是每天都像在公园里生活啊！

在小区的历史上，还有个小故事呢！听老住户说，小区以前可没这么热闹啊！当初这里刚建好时，可是个冷门地方，记得有段时间甚至出现过空城现象，后来可热闹起来了！据说是小区附近发展起来，才有越来越多的人来这里居住的，就跟小区的历史一起走过岁月，很有感情了啊！

<img src="/Img/qh/202463125420.jpg" alt="Image">那么，在末尾呢，小编我就来总结一下金凤苑小区的优缺点吧！这里可真的是交通便利，出行、生活都方便，还有着重庆特色的美景，而且绿化率高，环境宜人；但是啊，房价就不是那么亲民了，还有一点就是在小区附近有条比较忙碌的街道，虽然出行方便，但可有点儿吵啊！

最后呢，小编我再为各位补充一些关于重庆金凤苑小区房价的小知识吧！

1. 小区附近有个大型购物中心，要买啥可都方便啊！

2. 渝北区是重庆的金融商业核心区，在这里住，可真是居家旅行两不误啊！

3. 小区虽然有点儿历史， pero设施相当齐全，各种运动场所一应俱全。

4. 据说小区有业主，可为业主们提供各种便利和帮助，真是太暖心了啊！

5. 小区附近有条小河，可不是来装点环境的哦！河里有真鱼真水啊！

各位看官，小编我就说到这里吧！如果你也有意向在重庆置业，可真应该来金凤苑小区转转哦！
