
各位看官老爷们，大家好啊！今天咱们就来聊聊重庆九龙坡的自建小区房价。

哥们儿我呢，是地地道道的重庆娃子，从小到大都在九龙坡这片地界混，所以对九龙坡的房价那是再熟悉不过了。

九龙坡呢，是重庆的老城区，环境好，配套设施齐全，交通也方便。但同时，九龙坡的房价也是出了名的贵，这点儿想必大家都知道。

不过呢，在九龙坡，也不是所有的房子都那么贵。自建小区的房价就相对便宜一些。

自建小区顾名思义，就是自己盖的房子。一般来说，自建小区的房子都是比较老旧的，而且配套设施也不完善。但是，自建小区的房子面积大，而且价格便宜。

如果你想在九龙坡买房子，但是预算有限，那么自建小区的房子是一个不错的选择。

那么，九龙坡自建小区的房价一般是多少呢？

根据我了解的情况，九龙坡自建小区的房价一般在5000-8000元/平方米之间。当然，具体的价格还是要根据小区的地理位置、房屋的面积和配套设施等因素来定的。

比如，位于九龙坡中心地带的自建小区房价就要贵一些，一般在8000元/平方米以上。而位于九龙坡偏远地区的自建小区房价就要便宜一些，一般在5000元/平方米左右。

<img src="/Img/qh/202463134757.jpg" alt="Image">另外，房屋的面积越大，价格也会越贵。比如，一套100平方米的自建小区房子，价格一般在50-80万元之间。而一套150平方米的自建小区房子，价格一般在70-100万元之间。

除了地理位置和面积之外，配套设施也是影响自建小区房价的一个重要因素。比如，有电梯、车库、游泳池等配套设施的自建小区房价就要贵一些。

如果你打算在九龙坡自建小区买房，那么一定要做好功课。多了解一下不同小区的情况，选择一个适合自己需求和预算的小区。

给大家分享几个九龙坡自建小区房价的常识：

1. 自建小区的房价一般比商品房便宜。

2. 自建小区的房子一般比较老旧，配套设施也不完善。

3. 自建小区的房子面积一般比较大。

4. 自建小区的房价受地理位置、面积和配套设施等因素影响。

5. 在九龙坡买自建小区的房子，一定要做好功课，选择一个适合自己需求和预算的小区。

好了，关于重庆九龙坡自建小区房价就给大家介绍到这里了。希望对大家有所帮助。
