
哈喽，各位可爱的重庆同胞们！今天我们来聊一聊有关住的问题，具体点就是要聊一聊重庆经开区那些新房小区的房价～作为一名经历丰富的房产写手，我当然要给大家带来最新的、最实用的信息啦！快来围观吧！

说到重庆经开区，你可能第一时间想到的是它作为重庆经济技术开发区的高新技术产业基地，没错！这里是重庆的创新高地，也是许多年轻人向往的就业热土。但今天，我们不聊工作，只聊生活！要不要来一窥经开区有哪些值得安家落户的小区？小编我就当一下大家贴心的房产顾问吧！带你看看最新、最全的小区房价～

在重庆经开区，有几大热门小区备受追捧，而它们的房价也各不相同，有高有低。我就来给大家好好盘点一下！首先，我们要了解一下当地人对房子的需求，据我多年从事房产策划的经验来看，当地人对房子的要求大多是：交通便利、生活配套设施齐全、户型实用、环境优美、房价合理。所以，我就根据这些需求为大家整理了以下几大热门小区～

看房车上路啦！

一、万科·悦峰：

说到万科，那可是个老牌子了，质量和口碑都是有保障的！万科·悦峰位于经开区核心地段，交通便捷，出门就是地铁站，可直接抵达重庆市中心地区。小区整体采用现代简约风格，一眼看去就给人一种高端大方的感觉～户型设计也相当多样化，以满足不同需求的购房者。这里两室一厅的面积就在80平方米左右，十分适合小家庭居住；三室一厅的户型也仅在100平方米出头，不会给生活带来太大压力。小区的绿化率高，达到35%，让你在忙碌的一天后，回家就能享受片刻宁静。小区的房价也比较合理，在9000元/平方米左右，对于重庆来说可谓是性价比相当不错了！

二、融创·金开城：

融创是近几年急剧崛起的房企，在重庆有多个项目。融创·金开城位于经开区西部，紧邻重庆西永微电园，是许多高新企业的聚集地。小区附近有多个公交站点，出行相当便利。该项目以小户型为主，大多数为loft户型，面积在40-60平方米之间，非常适合年轻人购买，既可以自住，也可以作为投资房出租。小编我就很心动呀！听说现在房价在10000元/平方米上下，虽然有点小贵，但考虑到地段和融创的品牌，也算是物有所值啦～

三、龙湖·春森彼岸：

龙湖·春森彼岸可谓是经开区的一道靓丽风景线！小区位于经开区南岸，紧邻长江，拥有得天独厚的自然资源。这里空气清新，环境宜人，是许多向往诗意生活的理想之地。小区建筑风格以新亚洲风格为主，十分小清新。户型方面以两室和三室为主，面积在70-110平方米之间，非常适合小家庭居住。这里还有龙湖知名物业提供服务，让业主们享受高规格的服务。目前房价在11000元/平方米左右，虽然价格稍高，但龙湖的口碑和质量就是安心保障哦！

四、碧桂园·天玺湾：
<img src="/Img/qh/202463120499.jpg" alt="Image">

说到碧桂园，就不得不提它家著名的“四水”理念：清水、清廉、清静、清雅。碧桂园·天玺湾位于经开区东部，附近有丰富的生活配套设施，小区内部设施也一应俱全。这里有碧桂园自持的商业街，吃喝玩乐一站式解决！户型方面，以刚需户型为主，三室一厅的面积约为110平方米，四室一厅的面积也在140平方米左右，相当适合多人口家庭居住。房价在8500元/平方米左右，可以说相当实惠啦！

五、中海·大安府：

中海·大安府可谓是经开区的小区里的一枚大户啦！小区位于经开区核心区域，附近有多个大型购物中心，生活便利度爆表！而且，这里也是名校云集之地，周边有多个优质中小学，让你的小宝宝上学有保障～户型方面，这里以大户型为主，四室一厅的面积在140平方米以上，还有更大的户型可供选择。如果你是大家庭或追求宽敞生活空间，那就来中海·大安府吧！目前，房价在12000元/平方米左右，和地段是成正比的哦～

就是小区为大家带来的经开区热门小区盘点～你是不是已经心驰向往，想要马上看房啦？不过，小编我要提醒大家，房产是大事，可要仔细考虑哦！

送上五个小tips，希望对大家有帮助：

1. 重庆经开区有个知名楼盘叫“金科世界城”，是当地人买房的首选之一，你可以去看看；

2. 经开区有条知名美食街“万寿路”，附近小区生活方便，可要好好留意啦；

3. 经开区有个大型商业综合体“富力·现代广场”，周边小区可热闹啦，出门就是商业街，吃喝玩乐应有尽有；

4. 要是你追求小清新生活，可以考虑下经开区南岸的江景房，视野宽阔，心情也跟着开阔；

5. 经开区房价总体是比较合理的，但要是预算不高，可以考虑一下周边的重庆高新区，同样有不错的小区，房价也更亲民哦！

好啦，今天就给大家分享到这里啦！希望各位看官能找到心仪的小区，在重庆经开区安家置业～有需要 further information的，可以来找我哦！最后送上最真诚的祝福，愿大家早日买到心仪的房子！拜拜～
