
各位重庆的小伙伴们，大家好啊！今天我们来聊一聊有关住的问题，说到住，小编我就想到一个词儿——安家。那今天我们就来聊一聊重庆老建新小区的房价情况吧，说不定小编我就能给还在看房的你一些有用的小建议哦！

重庆作为我国著名的山城，不仅景色优美，而且也是个不折不扣的美食城市，小面、火锅、酸辣粉、串串香......想想都流口水啊！所以啊，小编我这种吃货就特别想去重庆看一看，顺便去打卡一下那些网红美食啦！

那在重庆这么多小区中，为什么要特别说建新小区呢？它可是个有故事的小区哦！建新小区位于重庆的主城区——渝中区，这里交通便利，而且周边配套设施齐全，可谓是重庆的黄金地段！建新小区在重庆可是个老牌小区了，可以说见证了重庆的城市发展呀！它建起 initial 来就是为了满足老重庆人的住宿需求，可现在，它可是个新老结合的小区了！小编我就特别好奇，它能不能满足我们这些“挑剔”的看房人的需求呢？

那小编我就直接带大家来建新小区逛一逛吧！先给大家介绍一下小区的整体情况啦：建新小区属于老式小区，但它可不是那种老旧的小区哦！它虽然年龄不小，但保养得相当不错，小区的绿化率高，环境优美，而且小区有个小花园，里边有花有草有小树，就跟公园一样！要是每天在这样的小区里散步，那可真是太美好了！而且哦，小区的安保工作也很到位，门口有保安24小时值班，让你安全住家无忧啦！

那小区的房价怎么样呢？小编我就直说了吧！建新小区的房价跟它可算得上是一个老朋友啦！虽然是老小区，但房价并不便宜哦！小区的二手房均价在1.2万元每平米左右，而且根据楼层、朝向、装修情况不同，价格还会有浮动哦！小编我就实话实说，真没想到重庆的老小区还有这样的高房价！真是让我大开眼界啦！原来啊，建新小区不仅是重庆人的安乐窝，也是很多外地人到重庆安家的选择哦！所以啊，它才有底气把房价维持在这样的高位呢！

在建新小区，有几栋楼是特别受大家欢迎的哦！比如说6号楼，它可是个黄金楼层呢！小编我了解到，它不仅有超美的江景，而且户型也超赞！房屋采光好，通风也好，这样的好房当然受追捧啦！还有呢，11号楼也深得大家喜爱，它虽然不是高层，但位置特别好，出行特别方便，到哪儿都近，可谓是出行首选呀！

那除了小区的基本情况和房价，小编我再给大家分享几个建新小区的实用的小常识吧！
<img src="/Img/qh/202463131359.jpg" alt="Image">

1. 建新小区虽然有点儿历史，但它周边的配套可算是成熟了！附近有超市、医院、学校、银行等，生活设施一应俱全，真的是超方便！

2. 小区虽然老， pero 有个很大的好处就是格局超方正，没有那些怪异的户型，所以住起来特别舒服！

3. 建新小区附近有条超有名的美食街，那可就是有名的八一路好吃街！各位吃货可不要错过了！

4. 小区附近有多个公交站，出行特别方便，而且还有地铁站，可谓是交通枢纽哦！

5. 小区虽然热闹， pero 小区管理很到位，所以住起来很安静，不会被外面的世界打扰！

好啦！今天小编就给大家介绍到这里啦！如果你也心心念念想在重庆安家，那就来建新小区看一看吧！它或许能给你意想不到的惊喜哦！最后呢，小编我要提醒大家一句：看房可不是随便看看这么简单哦，还要多考虑、多比较哦！

大家说呢？
