
哎呀呀，各位可还好啊？今天我又来给大家聊聊重庆的房价了。说到重庆，你可能马上就会想到那句 famous 的广告词：重庆，真不易！是啊，重庆这个魔幻的城市，不仅有火辣辣的美女、火辣辣的辣椒、火辣辣的天气，还有那火辣辣的房价！今天我们就来聊一聊重庆莱西小区的房价，准备买房的小伙伴可要注意了！

重庆作为西部地区的一个特大城市，经济发展可是不差啊。近几年来，重庆的城市建设如火如荼，地铁线路四通八达，新城区拔地而起，旧城区的改造也如火如荼进行中。就拿我们今天要聊的莱西小区来说，就是重庆主城区一个老旧小区的改造项目，可这个小区改造之后，你猜猜房价怎么样？涨呀！是的，就跟吃了防弹糖一样，直线上升！要不怎么说重庆的房价是高处不胜寒呢？哈哈！

莱西小区位于重庆的主城区，虽然是老小区，但它可有着得天独厚的地理优势：紧邻市中心，交通便捷，周边配套设施齐全，学校、医院、商业街一应俱全，还靠近重庆的金融街，可说是投资、自住两相宜。所以，当它宣布要进行旧城改造，建高楼、洋房时，小区的房价就如坐火箭一般直线上升。记得我一个朋友，几年前在这里买的房，那时候均价才八千块左右，现在均价直接破两万了！是不是感觉自己被社会摇了一波？！

小区的房价就像是穿了加速服一样，让我们这些普通有点望尘莫及啊。记得我刚参加工作那会儿，这里可是个小有名气的鬼城，空置率高，租金便宜，很多外地人在这里租房，甚至有点儿北漂的意味。那时候，小区的房价就像是个可爱的萌新，虽然有点儿小贵， pero 有点儿小可爱啊！但是！现在可真是盛世美颜啊！让我们这些吃瓜群众又爱又恨啊！

那为什么重庆的房价会这么高呢？是不是有必要来个痛哭流涕呢？呜呜，各位小可爱们，你们可要听好了！重庆地势复杂，可居住的土地有限，加上人口不断增加，需求量大增，所以重庆的房价就像坐上过山车一样，越坐越高啊！而且重庆的房价还受制于各种、经济发展等多重因素，不是我们这些外行能一眼看透的。但可以确定的是，重庆的房价还是会保持高位运行啊！
<img src="/Img/qh/202463112889.jpg" alt="Image">

那莱西小区的房价到底是什么价位呢？小编我就直白点儿吧！据小区的业主透露，现在莱西小区的房价在18000元/平方米左右，二手房均价都在20000元以上！是不是感觉自己被坑了？！要是你在十年前买的话，现在可就赚大发了！当时小区的房价只有几千块钱一平方米，真的是超划算啊！现在就像是个高不可攀的大美女啊！而且莱西小区附近还有重庆的网红景点——莱宝天街，你没听错，是天街，可不是什么地下城哦！所以，这里不仅有高端商业综合体，还有重庆特色小吃、小资咖啡厅，可说是集吃喝玩乐于一体的旺地段啊！难怪房价这么高！真是莱西有佳人，美若朝霞，朝霞都比不上这里房价的朝天猛涨啊！

不过，小区的房价高也不是没有道理的。据业内人士透露，莱西小区在进行旧城改造时，采用留改拆方式，即保留整建、部分改造、部分拆除重建。这样就能在保证小区整体风貌的前提下，实现旧城有机更新，所以居住环境和配套设施都得到了极大的改善。再加上海陆立交桥的开通，交通更便利了，去市中心只需一两站地铁就到哦！所以，房价就像是被施了魔法一样，上涨可就成了理所当然的事啊！

那么，在重庆莱西小区买房有哪些小tips呢？我可要好好跟大家说说了！首先，这里虽然房价高，但真的是投资自住两相宜哦！小区的配套设施完善，生活很方便，而且附近有学校，教育资源丰富，家有小宝宝的可以考虑一波。其次，这里交通便利，又靠近市中心，所以对于开车族和地铁族都友好。最后，这里有天街哦！想想在小区就能逛街购物、吃饭娱乐，是不是很美好啊！

小编我再偷偷跟大家透露几个小常识吧！重庆人可不是都住山城了，还有很多人住在梁平、合川、永川、荣昌哦！这些地方可都是重庆的睡城，距离市中心有点远，但房价就亲民多了！如果你想在重庆安家，又不想要被房贷压得喘不过气，可以考虑下这些地方哦！当然，重庆的房价就像一个精美的礼物盒，你永远都不知道里面装的是什么。所以，买房还是要慎重考虑啊！

好啦！今天就跟大家聊到这里吧！希望各位看完能对重庆莱西小区的房价有个大致了解，在重庆买房可真是需要勇气啊！大家可要多多考虑啊！最后，送上三句话：重庆房价，高处不胜寒；莱西小区，盛世美颜；买房谨慎，量力而行！

文末祝各位：生活愉快，金玉满堂！
