
各位想在山城开美容院的朋友们， 你们是不是正对着“租金”两个字挠头呢？哈哈，别着急， 你们老哥我当年开第一家“fashion”店的时候啊， 也被这租金搞得晕头转向。不过， 经过我多年在江湖…啊不是， 在美容界摸爬滚打， 这点小事， 嘿嘿， 洒洒水啦！今儿个， 就让哥来给你们说道说道这重庆美容门面的租金价格， 保证让你听得明明白白，心里有数！

啊， 重庆这地方， 地形复杂， 就像一个巨大的迷宫， 每个区域的租金价格那可是千差万别。解放碑、观音桥这些“宇宙中心”就不用说了，寸土寸金啊， 一平米租金都能赶上其他地方好几平了。要是你预算有限， 又想找个热闹点的地方， 就可以考虑像沙坪坝、杨家坪、南坪这些商圈，人流量也不错， 租金相对来说也能接受。

除了地段， 门面的面积也是影响租金的重要因素。你想想， 一家小小的美容工作室， 和一家装修豪华， 恨不得把所有项目都囊括进去的大型美容院， 那租金能一样吗？所以啊， 在选择门面的时候，一定要根据自己的实际情况来， 别一上来就想着一步到位， 租个超大的地方， 结果资金链断了， 那可就麻烦了。

<img src="/Img/qh/202463124674.jpg" alt="Image">说到这儿， 我就想起来当年我开第一家店的时候， 也是年轻气盛， 觉得地方越大越好， 结果租了个两百多平的店面， 装修、设备、人员，  前前后后花了不少钱。结果呢？ 开业之后， 客人没来几个， 每月光是租金就压得我喘不过气， 最后只能忍痛割爱， 把店给转让了。唉， 真是花钱买教训啊！

了， 影响租金的因素还有很多， 比如门面的朝向、楼层、装修等等。一般来说， 朝向好的门面租金肯定要贵一些， 毕竟采光好， 客人看着也舒服嘛。楼层也是一样， 低楼层人流量大， 租金自然就高， 高楼层相对来说要便宜一些。至于装修， 这就看个人需求了， 有些人喜欢精装修，  拎包入住，  那租金肯定要贵一些；有些人觉得简单装修一下就行，  那租金就能省下不少。

为了让大家更直观地了解重庆美容门面的租金价格， 我特意整理了一份“重庆美容门面租金价格表”， 大家可以参考一下：

区域   商圈    面积（㎡）    平均租金（元/㎡/月）    
