
话说最近家里那老破小实在是住不下去了，老头子一拍巴掌，说咱去美华钻石城看看吧，听说那里二手房又便宜又好。

我呢，平日里没少在网上瞎逛，对美华钻石城还是略有耳闻的。据说这地方是重庆最早的高档住宅小区之一，地段绝佳，配套设施齐全。不过，二手房房价嘛，我心里也犯嘀咕，别是便宜没好货吧？

怀着忐忑的心情，我跟老头子驱车来到美华钻石城。嚯，刚一进小区，就被这气派的门头给镇住了。保安小哥也是彬彬有礼，问声好，核实信息，一点也不摆架子。

我们先去看了套小户型，一室一厅一厨一卫，面积68平米，总价130万。虽然面积不咋大，但胜在采光好，装修也不错。老头子一看，心花怒放啊，直夸这房子值。

不过，我还想再看看，就预约了另一套大户型。这套房子140平米，三室两厅两卫，总价260万。装修是精装的，格局也很方正。我粗心大意，没注意看楼层，结果一看是18楼，我当场就郁闷了。重庆这雾霾天气，18楼能看个啥风景啊？

对比了两套房，我美华钻石城二手房房价还真不贵。小户型按单价算才1.9万元/平米，大户型也才1.8万元/平米。这在寸土寸金的重庆来说，绝对算得上是良心价了。

而且，美华钻石城的位置也特别好。距离渝中区核心商圈只有几公里，交通便利，生活配套完善。旁边就是时代天街，购物、娱乐、餐饮一应俱全。不远处还有两江新区滨江公园，平日里散步、休闲也方便。
<img src="/Img/qh/202463124363.jpg" alt="Image">

不过，美华钻石城二手房房价虽然便宜，但也不是没有缺点。首先，小区比较老，建成于上世纪90年代末，绿化和物业管理都比较一般。其次，小区车位紧张，停车位难求。最后，虽然小区位置好，但周边交通高峰期容易拥堵。

美华钻石城二手房房价还是比较合理的。如果预算有限，又想住在好地段，美华钻石城是个不错选择。不过，在买房之前，一定要仔细考虑小区的缺点，避免踩坑。
<h3>重庆美华钻石城二手房房价常识：</h3>

1. 单价在1.8-2.2万元/平米左右。

2. 小区建成于上世纪90年代末，绿化和物业管理比较一般。

3. 小区车位紧张，停车位难求。

4. 周边交通高峰期容易拥堵。

5. 小区位置好，配套设施齐全。
