
文章：重庆珞璜房价二手房，看完让你买不买！

哎哟，各位小可爱们～～～又来跟大家分享重庆的房价问题啦！今天我们要来的这个地方有点小偏僻哦，注意哦，是小偏僻，不是偏僻！知道重庆珞璜吗？今天就让我来带大家看看这里的房价和二手房市场啦～～～

重庆，魔幻的城市，只要提到重庆，就不得不说一下它的魔幻房价。记得我上次跟大家聊天时提到过，重庆的房价真的是让我这个老重庆人也感到迷茫啊！今天呢，我们就来聊一聊重庆珞璜的房价吧，这里可是个有故事的地方哦！

珞璜，位于重庆西北部，虽然不是市中心，但交通还是挺便利的，有轨交经过，而且附近还有一个很大的工业园区，可是个工作好去处哦！要说这里房价怎么样，我先卖个关子，稍安勿燥，马上揭晓～～～

在重庆，很多人对房价都有点顾虑，尤其是那些准备买房安家的朋友，真的是又爱又恨啊！爱它，可以为我们提供一个安稳的家；恨它，真的是太贵了啊！尤其是中心城区，让很多人有点望而却步。那珞璜呢？据我所知，这里房价可比中心城区要亲民多了！如果你是外地来重庆打拼的年轻人，这里很值得你考虑哦！

在重庆买房，不仅要考虑房价，还得看看户型哦！起码要有个一室一厅吧，要不怎么安家呢？还好，珞璜这边就有一些不错的户型，而且价格还算合理。我有个朋友就在这边买了套一室一厅，他可是个精明小能手哦！当时他可没多想，就直接下手了，现在可赚了呢！是不是听着有点心动呢？那就继续听我道来啦～～～

说起珞璜的房价，真的是有点妙啊！它似乎是重庆的房价的一个缩影。虽然不是很贵，但也算不上便宜，就是那种“居家旅行两相宜”的价格啦！如果你想在重庆安家，又不想花太多的话，这里真的是个不错的选择。据我观察，这里的新房价格 generally speaking 一般在每平方米10000元到15000元之间，当然，如果你想买个大平层什么的，那可就不止这些价格啦！不过，真心不建议大家盲目买大房，经济压力可不小哦！

在珞璜，有个很大的住宅区，叫“珞璜阳光城”，这是个老牌小区了，可有历史啦！我那个朋友就是在这买的房，他可算是捡到宝啦！这小区的房价可是有涨过的哦，他当初买的时候，每平方米才八九千元呢！现在可不止这个价格啦，真是深深感受到房价波动的痛！

阳光城旁边就是轨交站，交通可方便啦！而且附近还有个工业园区，上班只需一两公里，走路就能到，所以很受年轻人欢迎。小区的环境也还不错，绿化挺好，小区的绿化带就像是公园一样，很适合同事儿打卡哦！听说，一些在工业园区工作的年轻人，都喜欢在下班后在这里散步，边走边撸猫喂狗，很是惬意！

除了阳光城，珞璜还有其他小区，比如XX花园、XX郡等，这些小区也都挺不错的，绿化好、安静、干净。在XX郡，就有一个很特别的洋房小区，小洋房可有情调了！如果你是那种追求小而精致生活的人，可以考虑考虑哦！
<img src="/Img/qh/202463122712.jpg" alt="Image">

如果你想买二手房，那可真是找对人啦！我这个朋友就是在这里买的二手房，他可算是捡到宝啦！他买的这个小区，虽然有点年头，但位置很不错，近轨交、近公园，而且是小区中稀有的跃层设计，买来可当个小洋房住哦！真是太羡慕他啦！我都想去住了！

在珞璜买房，还有个优势就是配套设施比较齐全。虽然不是市中心，但生活在这里很方便，附近有超市、学校、医院，还有个很大的农贸市场，想买啥都有！我就经常去那买菜，新鲜便宜哦！而且，这里还有个工业园区，工作机会多，很适合打算在重庆发展的朋友呢！

不过，珞璜也有个小缺点哦，就是有点偏，虽然有轨交，但去市中心还是有点远。如果你是那种喜欢热闹型的人，那就不太适合你啦。但如果你像我一样，喜欢安静，又想离市中心近一点，这里就是个不错的选择！再说一下房价，这里真的不贵，很适合首付预算不高的年轻人。我有个同事，就是在这里买的房，首付才交了不到二十万，就办了业！真的是很羡慕啊！

我总结一下珞璜房价的特点吧：

1. 总体上来讲，珞璜的房价在重庆属于中等水平，不会让你支付高昂的费用，很适合年轻人买房安家。

2. 这里有轨交经过，交通还算便利，而且附近配套设施比较齐全，生活很方便。

3. 珞璜的房源比较多样，有新房、二手房，有小户型、也有大平层，可以满足不同需求。

4. 一些老旧小区价格比较实惠，如果你有精明的眼光，可以捡到不错的“小便宜”。

5. 这里有很好的绿化环境，适合喜欢安静、又想近距离感受重庆魔幻朋友。

好啦！今天就跟大家聊到这里啦！希望各位看完能对重庆珞璜有个新的认识！如果你也打算在重庆买房，不妨来珞璜转转，说不定就能找到你的梦中之家哦！最后提醒大家，可要多多比较哦，买房可是一件大事！

文章末尾，我这个自认有点幽默感的写手，就用一个笑话跟大家告别啦！什么是房价最低的山？答：房价山！大家要是没看懂，可以去了解下哦！哈哈哈！
