<img src='/Img/LOL/2024425111172.jpg' alt='英雄联盟出装软件电脑配置--出装软件端游（lol出装推荐软件）'><img src='./Img/LOL/2024425111172.jpg' alt='英雄联盟出装软件电脑配置--出装软件端游（lol出装推荐软件）'><img src='./Img/LOL/2024425111172.jpg' alt='英雄联盟出装软件电脑配置--出装软件端游（lol出装推荐软件）'><img src='./Img/LOL/2024425130066.jpg' alt='英雄联盟出装软件电脑配置--出装软件端游（lol出装推荐软件）'><h2>英雄联盟出装软件电脑配置--出装软件端游</h2>

英雄联盟出装软件电脑配置 英雄联盟出装软件电脑配置--出装软件端游,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装软件电脑配置--出装软件端游,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

英雄联盟手游怎么出装?出门装怎么选?

需要知道的是,游戏中的每个英雄的装备都分为三个大类:攻击型、防御型和功能型,而不同的英雄所需要的装备也是不一样的,所以,想要自己出装,就需要有针对性的出装。

是可以通过装备来改变英雄的技能的,从而打出更多输出;

也可以将一些比较垃圾的装备卖掉,换取金币来购买装备;

我们还可以通过装备和技能来调整英雄的站位,来更好的去打败敌人。

出装推荐

1、要明白的一点是,在出装的时候,系统会自动帮你选出一些适合你的装备,然后根据自己的情况来进行选择;

2、你的法师英雄,可以将破晓和蓝宝石作为一个出装的优先级进行选择;

3、如果是上单的话,你可以选择多兰之刃以及吸血书作为出装的第二优先级;

4、如果是上单的话,玩家可以选择冰霜刀锋以及振奋铠甲作为出装第三优先级的,当然也可以根据对面的阵容来调整出装。

<h2>lol出装推荐软件</h2>

 在英雄联盟中,辅助是玩家们非常喜爱的英雄,因为辅助可以帮助玩家快速发育,让自己的游戏节奏变得更快。如何出装比较好呢?下面就让我们详细来了解下吧!

lol出门装备推荐:

出门装备一般都是买血瓶和药水,因为辅助主要靠自己的线上发育。所以前期出门装选择多兰剑、长剑、石像鬼石板甲、生命药剂,因为这几个装备都能够给辅助提供一定的血量以及防御,所以在前期还是非常有必要购买血瓶,因为血瓶提供的血量加成是非常高的。

中期装备:中期装备一般是购买小件黑切、饮魔刀或者破败王者之刃、黑色切割者、守护天使或狂战士胫甲。这类装备在中期能提供大量的物理攻击,并且还能提供额外的穿透效果,而且在后期还能增加大量的攻击力。

后期装备:到了后期之后就需要购买黑切、饮魔刀、黑色切割者、破败王者之刃、黑色切割者的三件套。这两件装备在后期不仅能为团队提供不错的物理攻击加成,还能提供非常多的生命值加成,并且还能提供大量的护盾值,对于团战非常有用。