<img src='/Img/LOL/2024425111138.jpg' alt='英雄联盟出装如何保存进度--出装如何保存视频（lol出装在哪里设置）'><img src='./Img/LOL/2024425111138.jpg' alt='英雄联盟出装如何保存进度--出装如何保存视频（lol出装在哪里设置）'><img src='./Img/LOL/2024425111138.jpg' alt='英雄联盟出装如何保存进度--出装如何保存视频（lol出装在哪里设置）'><img src='./Img/LOL/2024425128925.jpg' alt='英雄联盟出装如何保存进度--出装如何保存视频（lol出装在哪里设置）'><h2>英雄联盟出装如何保存进度--出装如何保存视频</h2>

英雄联盟出装如何保存进度 英雄联盟出装如何保存进度--出装如何保存视频,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装如何保存进度--出装如何保存视频,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

LOL怎么保存视频存档?

玩家要确认自己是手机用户,然后在游戏里面,点击游戏界面左上角的齿轮图标,之后在弹出的菜单中找到【设置】功能。

随后玩家在设置里可以看到【视频文件夹和本地录像记录】这两个选项,将视频文件夹打开后,点击【上传保存到电脑上的云端】即可。

<h2>lol出装在哪里设置</h2>

 英雄联盟出装在哪里设置?出装设置可以设置为英雄的任何一个位置,在游戏中也可以设置为英雄的任何一个位置。

lol出门装怎么设置?

我们打开游戏主界面,然后我们点击右侧菜单栏中的“商店”,然后在最下方我们可以看到“装备”,点击后我们就可以选择需要出场的装备。

在装备的左上角有一个小箭头,我们直接点击这个箭头的按钮,即可进入装备的装备设置页面了。

进入到装备的出装设置后,我们可以看到在英雄的右边有三个选项供我们选择,分别是出门装、中期装和后期出装。

出门装:

前期装:

前期的装备一般都是基础装备,但是在出完第一件装备后就会有其他装备,所以大家在前期要尽量选择一些防御性装备。

中期装备:

中期的装备基本上都是攻击性的装备,并且会附带一些附加效果,例如:减速效果。

后期装备:

后期装备基本上都是一些被动技能或者主动技能的装备,这些装备也会有附加效果,不过小编比较推荐的是增加攻击力的装备,因为这样在后期的时候敌人打不死你,你就又可以打别人一波了。

好了,以上就是关于lollol出装在哪里设置,希望对大家有帮助。