<img src='/Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装商店设置--出装商店在哪里（lol装备出装思路）'><img src='./Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装商店设置--出装商店在哪里（lol装备出装思路）'><img src='./Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装商店设置--出装商店在哪里（lol装备出装思路）'><img src='./Img/LOL/2024425124286.jpg' alt='英雄联盟出装商店设置--出装商店在哪里（lol装备出装思路）'><h2>英雄联盟出装商店设置--出装商店在哪里</h2>

英雄联盟出装商店设置 英雄联盟出装商店设置--出装商店在哪里,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装商店设置--出装商店在哪里,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

英雄联盟出装商店在哪里

出装界面

我们进入英雄联盟游戏的主界面,点击右上角的商城按钮;

然后在商城页面,点击左侧的“出装”按钮;

在右下角点击“出货”按钮。

然后在左下角点击左侧栏中选中的“英雄”,点击下方的“商店”按钮;

在最下方点击“皮肤”按钮,在右上角找到一个“出门”按钮,点击即可进入到装备界面,购买自己喜欢的装备了。

<h2>lol装备出装思路</h2>

 今天给大家带来英雄联盟装备出装思路,希望对大家有帮助。

lol装备出装思路:

前期:中期:后期

装备分析

前期装备:先出轻语和大天使之仗。

前期在对线时,优先做出轻语和护甲鞋子。

鞋子选择:

第一件:破败。

破败不仅提供高额的攻击力和生命值属性,被动效果更是能增加普攻造成的额外伤害。

第二件:无尽之刃

无尽是所有物理输出的神器,暴击后还能获得额外的攻击力和暴击伤害,配合上被动的暴击加成,能够打出极高的伤害。

第三件:饮血剑。

饮血剑是所有物理输出英雄必出的装备之一,其提供的攻击力和吸血效果,让英雄拥有了持续作战的能力。

第四件:火炮。

火炮是所有射手英雄都会出的第一把武器,其提供的攻击力和移动速度,可以增加英雄的机动性和攻击频率。

第五件:飓风之弓。

在中期,如果敌方的坦克型英雄较多的时候,就需要出一个飓风,提升自己的输出能力。

第六件:冰霜之锤。

冰霜之锤是法师类英雄的专属装备,其提供的减速抗性,可以有效限制敌人的移动。

装备搭配思路

1、第一件:破败;破败提供了高额的攻击力和生命值属性,被动效果还能增加普攻造成的额外伤害。

2、第二件:饮血剑;饮血剑提供高额的攻击力和生命值属性,被动效果还能增加普攻造成的额外伤害。

3、第三件:复活甲;复活甲不仅提供高额的生命值属性,被动效果还能增加英雄的容错率。

4、第四件:水银饰带;附魔-传送门:提供高额的移动速度和生命值属性,被动效果还能让英雄在移动时不会被减速。

5、第六件:飓风之弓;附魔-传送门:提供高额的攻击力和移动速度,被动效果还能增加英雄的机动性。

装备出装思路

由于游戏中大多数英雄都有法术类或物理装备,出一些魔法输出类的装备也是可以的。

如法穿杖、巫妖等;

如兰顿、狂徒等。

装备出装思路

1、做出一件法强鞋子。

2、接着合成大棒;

3、接着出两个帽子;

4、接着再做出两个法伤装备(帽子、大面具);

5、接着再做几个法术装备(大帽、女妖等),如黑切、破晓。

6、接着再做出一件防御装。