<img src='' alt='英雄联盟出装手写笔记--出装手游（2021英雄联盟手游出装）'><img src='' alt='英雄联盟出装手写笔记--出装手游（2021英雄联盟手游出装）'><img src='' alt='英雄联盟出装手写笔记--出装手游（2021英雄联盟手游出装）'><img src='./Img/LOL/2024425140059.jpg' alt='英雄联盟出装手写笔记--出装手游（2021英雄联盟手游出装）'><h2>英雄联盟出装手写笔记--出装手游</h2>

英雄联盟出装手写笔记 英雄联盟出装手写笔记--出装手游,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装手写笔记--出装手游,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

<h2>2021英雄联盟手游出装</h2>

 2021英雄联盟手游出装怎么搭配?相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下2021英雄联盟手游出装怎么搭配?有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

lol2021手游出装推荐;

我们来看下出门装备,一般是三相之力+复活甲,如果对面是战士型的英雄,可以先出到三相之力,这样可以增加我们的输出能力。之后就是饮血剑,在前期的时候就可以提供不错的恢复能力。如果是辅助英雄的话,就可以直接选择死亡之舞,提高自己的生存能力。

如果是坦克英雄的话,就可以直接出兰德里的折磨,提升自己的坦度和伤害,在中期的时候可以出到一个日炎披风,来提升自己的伤害和护盾值,在后期的时候也可以出到一个振奋盔甲,提高自身的生存能力。

在前期的时候可以出到一件振奋盔甲,来提升自身的防御力,然后后面就是出到一个反甲,来增加自己的护甲值和伤害能力,在后期的时候可以再出个兰顿之兆,提高自己的生存能力。

关于2021英雄联盟手游出装怎么搭配的介绍就到这里了,希望对您有所帮助,我么那继续支持游戏网,您的支持是我们前进最大的动力。