<img src='/Img/LOL/2024425111143.jpg' alt='英雄联盟出装去哪查看伤害--出装去哪个网址（lol出装在哪里看）'><img src='./Img/LOL/2024425111143.jpg' alt='英雄联盟出装去哪查看伤害--出装去哪个网址（lol出装在哪里看）'><img src='./Img/LOL/2024425111143.jpg' alt='英雄联盟出装去哪查看伤害--出装去哪个网址（lol出装在哪里看）'><img src='./Img/LOL/2024425121188.jpg' alt='英雄联盟出装去哪查看伤害--出装去哪个网址（lol出装在哪里看）'><h2>英雄联盟出装去哪查看伤害--出装去哪个网址</h2>

英雄联盟出装去哪查看伤害 英雄联盟出装去哪查看伤害--出装去哪个网址,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装去哪查看伤害--出装去哪个网站,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

我们需要点击主界面上的右上角的【齿轮】图标。然后会看到【属性】按钮,点击它。然后就能看到【装备/英雄伤害】这一栏,这个就对应了【装备/英雄伤害】一栏。

选择好要查看装备或者英雄伤害之后,在下方点击英雄头像下面的那颗黄色圆圈。

接着就会弹出来一个窗口,里面有【装备/英雄伤害】和“装备/英雄伤害”。

点击后就能看出英雄的伤害,如果英雄的伤害高的话,就会显示出该英雄造成多少的伤害了,如果低的话,就会显示成多少百分比的伤害了。当然了,这个数据只是根据当前版本计算,并不是实时的,所以大家要多加练习。

<h2>lol出装在哪里看</h2>

 在lol中,玩家们都知道,出装对游戏的胜负非常的重要。但是,很多新手玩家不知道如何查看自己的装备。今天小编就将lol游戏的出装和出门装进行讲解,希望能够帮助到有需要的小伙伴。

第一步,我们点击主界面右下角的“+”,进入到主菜单页面后,再点击下方第二栏的“装备”按钮;

第二步,我们进入到装备页面,点击左侧的第二个标签就是出装栏,点击右边的出门装即可进入到游戏的主页面了,然后我们选择英雄的出生地(如果不喜欢这个位置可以点击屏幕右上方的箭头切换)。

出门装备:出门装一般都是带有回血的装备,所以在游戏前期要多加一些攻击装备,这样才能保证在游戏中获得优势。

前期装备:出门装一般都是带有回血或者护甲的装备,所以在游戏前期要多加一些攻击装备。

中期装备:中期装备一般都是带有法术强度和生命值的装备,所以在游戏初期要多加一些攻击装备。

后期装备:后期装备一般都是带有攻击效果的装备,所以在游戏初期要多加一些法强装备。