<img src='' alt='英雄联盟出装全套--出装全套都有什么（英雄联盟所有出装）'><img src='' alt='英雄联盟出装全套--出装全套都有什么（英雄联盟所有出装）'><img src='' alt='英雄联盟出装全套--出装全套都有什么（英雄联盟所有出装）'><img src='./Img/LOL/2024425118345.jpg' alt='英雄联盟出装全套--出装全套都有什么（英雄联盟所有出装）'><h2>英雄联盟出装全套--出装全套都有什么</h2>

英雄联盟出装全套 英雄联盟出装全套--出装全套都有什么?英雄联盟手游中,有很多英雄需要进行出装,但是不少玩家对如何选择合适的装备还不是很了解。接下来小编就给大家介绍一下英雄联盟手游全套装备推荐大全,一起来看看吧!

英雄联盟出装全套都有什么?英雄联盟游戏中有许多装备,每个玩家都可以搭配出一套适合自己的装备,下面我们就来分享一下,让大家了解如何搭配出一件装备。

英雄联盟手游全套装备推荐大全出门装:

我们来分析下游戏中的装备,我们会获得很多装备,这些装备可以给我们带来非常不错的属性加成,在前期的时候,我们要出一些物理装备。

前期的时候,我们可以购买一些小吸血装备,这件装备的效果是增加自身的生命值,而且还可以给自己增加一定的护甲。

前期的时候,我们可以出一把大剑,这样可以让我们的伤害最大化,并且可以减少技能的冷却时间。

中期的话,我们可以出一个复活甲,这样的话,就可以让我们的容错率更高,而且也可以帮助我们更好的进行战斗。

后期的时候,我们就可以购买一个兰顿之兆,这样子就可以很好的增加自身的一个生存能力,让我们在团战中,不会被秒掉。

英雄联盟手游全套装备推荐大全核心装备:

核心装备一:黑切

黑切对于战士是非常重要的,有了黑切之后,就可以让自己的生存能力变得更强了。

核心装备二:饮魔刀

饮魔刀可以提供一定的吸血效果,并且还可以为我们提供一定的护盾。

核心装备三:无尽之刃

无尽之刃可以提供暴击率以及暴击伤害。

<h2>英雄联盟所有出装</h2>

 英雄联盟所有出装,所有的出装,在端游中都是很经典的,在手游中也一样。在游戏中的装备都有哪些呢?他们的作用分别是什么呢?接下来小编给大家介绍一下所有的出装吧!

出门:

小红瓶(蓝)、药水(大血瓶),然后买个铁剑。如果对面法师比较多,可以直接合成冰杖(金身)。如果对面的射手比较强势,也可以先合成反甲或者复活甲。

核心:

无尽、饮魔刀、轻语,如果对面法师伤害特别高,就可以考虑出一个吸蓝装,饮魔刀(吸蓝)或者破败。

中期:

如果对面输出很高,那就先出一个振奋之铠(金身)

后期:

如果对面肉比较多的话,可以先合成兰顿之兆(反伤刺甲)+绿叉+火炮/电刃/水银鞋子。如果对面上单是ap英雄比较多,就先出一件幽梦,然后再把板甲换成复活甲,再换成黑切。