<img src='/Img/LOL/2024425111138.jpg' alt='英雄联盟出装前期和后期--出装钱不够（lol出装顺序图）'><img src='./Img/LOL/2024425111138.jpg' alt='英雄联盟出装前期和后期--出装钱不够（lol出装顺序图）'><img src='./Img/LOL/2024425111138.jpg' alt='英雄联盟出装前期和后期--出装钱不够（lol出装顺序图）'><img src='./Img/LOL/2024425119356.jpg' alt='英雄联盟出装前期和后期--出装钱不够（lol出装顺序图）'><h2>英雄联盟出装前期和后期--出装钱不够</h2>

英雄联盟出装前期和后期 英雄联盟出装前期和后期--出装钱不够?英雄联盟游戏中,装备的出装对整个队伍的帮助是非常大的。很多朋友刚玩的时候,不知道怎么出装好,下面小编就为各位玩家介绍一下。

前期:

出门装我们可以买个小刀,这样我们前期就不需要担心自己前期打不出优势,因为前期的节奏很快,我们需要尽快的去抓人发育。

中期:

中期我们一定要出到日炎圣盾这件装备,日炎圣盾是一件十分不错的防具,在后期敌方的法术爆发很高,我们就可以用这个装备来进行消耗。

后期:

等到了大后期,我们就需要开始做无尽之刃了,无尽之刃的属性非常适合打坦克英雄,而且其被动技能可以让自身的普通攻击附带额外的物理伤害,所以说我们可以优先考虑出到它。

<h2>lol出装顺序图</h2>

 本教程为大家介绍英雄联盟出装顺序图,希望对大家有帮助。

lol出装顺序图

出门装:生命药水,长剑(如果对面法师多,就做布甲鞋)

中期装备:兰德里的折磨,日炎斗篷,狂徒铠甲(如果对面前排较多,就做火炮,或者石像鬼板甲或反伤甲)

后期装备:黑色切割者,守护天使,血手,振奋盔甲,死亡之舞(如果对面物理阵容多就做大轻语)

装备顺序图

前期:金币先买一把小刀,然后再买一件兰德里的小刀,接着把日炎或者荆棘护手做出来

中期:在经济足够的基础上,直接将黑切和冰心做出来。然后是鞋子、大棒、绿叉、饮血、复活甲,如果对面对面法系输出多,就把破败做出来

后期:如果对面物理阵容多,就将死神镰刀和饮血做出来。然后再把吸血鬼刀做出来,如果对面上肉多的话,就可以先做出兰德里的光辉和饮血。