<img src='' alt='英雄联盟出装术语--出装数据（英雄联盟出装教程视频）'><img src='' alt='英雄联盟出装术语--出装数据（英雄联盟出装教程视频）'><img src='' alt='英雄联盟出装术语--出装数据（英雄联盟出装教程视频）'><img src='./Img/LOL/2024425117992.jpg' alt='英雄联盟出装术语--出装数据（英雄联盟出装教程视频）'><h2>英雄联盟出装术语--出装数据</h2>

英雄联盟出装术语 英雄联盟出装术语--出装数据,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装术语--出装数据,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

LOL出装术语



说下,出门我们先买一把武器。

然后在打野的时候,我们要买一个斧头。

然后在商店中,我们会看到很多的蓝色晶石,这是我们购买蓝宝石的一个地方。

然后我们再购买一些护甲,魔抗的装备。

然后我们再买两个瓶子,然后再买一个吸血刀。

接着我们再买一个红水晶,然后我们就可以购买鞋子的附魔了,也就是说,我们要购买一个饮血剑。

然后我们就把饮血剑换成冰杖。

然后我们再将我们的鞋子换成水银饰带。

然后我们再去做一件复活甲,然后我们再做一件大面具。

我们再买两双布甲鞋子就可以了。



1、卢登

我们先出个大棒,然后再把我们的鞋子换成了绿叉。

这样我们就可以做出卢登,再做出个法穿棒,再做出灭世者的死亡之帽,我们就可以做出无尽之刃和黑切。

2、帽子

我们先出了个帽子,然后再把我们的核心法强装备合成成黑切。

然后我们再把黑切合成成正义荣耀。

这样我们就做出黑铁,再做一个日炎了。

这样我们就可以做出兰顿之兆,再加上破败王者之刃。

3、圣杯

我们先把我们核心装备圣杯合成出来,然后再把我们的核心法强装备合成成为正义荣耀。

然后我们再做一件兰德里的大天使,接着再把我们的核心法强的装备合成成为虚空之杖。

4、鬼书

我们先把我们的核心输出装备合成出来,然后再把核心法强装备合成成为幽梦之魂。

然后我们再合成死舞,再合成金身。

我们就可以做出三项了,接着我们就做出板甲,接着把板甲合成反甲。

5、复活甲

我们先把我们的核心肉装合成出来,然后再把我们的肉装合成出来。

然后我们再合成复活甲,再合成黑切,我们就可以做出大轻语了。

<h2>英雄联盟出装教程视频</h2>

 《英雄联盟》,在游戏中玩家可以选择自己喜欢的角色上分,也可以开黑组队共同作战。下面就分享一下英雄联盟出装教程视频。

以上就是英雄联盟出装教程视频了,希望对大家有所帮助。