<img src='' alt='英雄联盟出装顺序图片--出装顺序推荐（lol出装顺序图）'><img src='' alt='英雄联盟出装顺序图片--出装顺序推荐（lol出装顺序图）'><img src='' alt='英雄联盟出装顺序图片--出装顺序推荐（lol出装顺序图）'><img src='./Img/LOL/2024425135714.jpg' alt='英雄联盟出装顺序图片--出装顺序推荐（lol出装顺序图）'><h2>英雄联盟出装顺序图片--出装顺序推荐</h2>

英雄联盟出装顺序图片 英雄联盟出装顺序图片--出装顺序图片推荐,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装顺序图片--出装顺序图片推荐,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

LOL手游出装备顺序图:

1、游戏开始,我们会从蓝Buff的属性中选择最需要的装备。

2、然后我们根据不同的情况,选择不同的装备属性。

3、在出装的时候,我们需要注意的是,一定要看清楚英雄在游戏中的定位是什么,打野,中单之类的。

4、在装备的选择上,我们可以优先出肉装,再考虑法强,这样才能在战斗中获得更多的优势。

5、当然,如果对面是比较强势,我们也可以出一些输出,毕竟在游戏中,伤害高,才可以更加轻松的取得胜利。

<h2>lol出装顺序图</h2>

 出门装备:

出门我们可以选择小刀,或者是破败,破败的被动和攻击力非常高,能够提供一定的血量。如果是选择破灭的话,则可以直接出破败,但是要出完破败之后就必须要先做出无尽之刃了,因为无尽之刃提供的攻速加成非常多,并且还附带了额外的暴击伤害。如果选择饮血剑则可以合成吸血枪,而且吸血效果也非常不错。

核心装备:

无尽之刃、饮血剑、水银鞋子都是可以合成无尽战斧,这两个核心装备都可以提高物理穿透和暴击几率,所以玩家们在前期一定要出这些装备。

符文推荐

红色带法术强度的,蓝色带生命值和护甲,绿色带魔法抗性,蓝色带法强和冷却缩减。