<img src='/Img/LOL/2024425111172.jpg' alt='英雄联盟出装顺序思路核心--出装顺序图（lol出装顺序图）'><img src='./Img/LOL/2024425111172.jpg' alt='英雄联盟出装顺序思路核心--出装顺序图（lol出装顺序图）'><img src='./Img/LOL/2024425111172.jpg' alt='英雄联盟出装顺序思路核心--出装顺序图（lol出装顺序图）'><img src='./Img/LOL/2024425135970.jpg' alt='英雄联盟出装顺序思路核心--出装顺序图（lol出装顺序图）'><h2>英雄联盟出装顺序思路核心--出装顺序图</h2>

英雄联盟出装顺序思路核心 英雄联盟出装顺序思路核心--出装顺序图,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装顺序思路核心--出装顺序图,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

——————【核心装备】——————

游戏内大家可以根据自己阵容来选择合适的出装,例如上单一般会出肉装来打辅助,但是由于游戏内的大部分辅助都是输出为主,大家在游戏内出一些攻击装或者法术装也是不错的选择。

而坦克英雄则需要选择魔抗装以及物防装。因为游戏内的大部分坦克都是比较容易团战被集火击杀,所以大家在装备的选择上可以选择多一些防御装,保证自己的生存能力。

——————【输出装备】——————

游戏内的输出装备一般是无尽以及破甲弓这类装备,由于游戏内的大多数角色都为法师,而且本身技能释放也比较频繁,在搭配上无尽以及吸血装备,在团战中可以做到无限的爆发。

而暴击流的输出装备,由于暴击率高,实战当中只要触发暴击,就可以打出很高的伤害。而后期装备成型之后,即使敌方拥有大量的法系输出,也是无法对我们造成致命一击。

——————【坦克装备】——————

游戏内坦克装备一般是日炎、反甲、狂徒这三件装备。其中日炎以及反甲可以帮助我们前期打出很高的伤害。而狂徒可以增加我们的血量以及护甲,对于前排的坦克非常不错。狂徒的回血以及护盾,对于团战都是很关键的,尤其是在面对一些脆皮英雄的时候。

以上就是本期英雄联盟手游出装顺序的相关分享,总的这套装备还是比较适合新手玩家去进行尝试,毕竟新手玩家玩游戏不熟练的话,很容易就翻车了。

<h2>lol出装顺序图</h2>

 英雄联盟出装顺序图:

lol手游里,玩家根据对局的不同情况,出不同的装备。出门装备:多兰剑、布甲或铁板靴(出门装)或布甲(出门装)

核心装备:无尽之刃,火炮(火枪可以先出)、饮血剑、饮魔刀(饮魔刀可以先不出)。

出完三件核心装备之后就按照正常的游戏流程来出。

出装顺序图src="">

出完上述几件装备之后,我们就可以按照出门装、核心装的顺序进行搭配了。

核心装备:无尽之刃,火炮,饮魔刀,饮魔刀(饮魔刀也可以先出了),鞋子附魔水银(如果敌方控制较强可以附魔轻语或水银饰带)。

出完以上五件核心装备后,我们就可以根据敌方法师、辅助以及坦克的英雄特点,出相应的装备来应对战斗了。