<img src='/Img/LOL/2024425111210.jpg' alt='英雄联盟出装软件手机--出装软件天赋（手机lol出装）'><img src='./Img/LOL/2024425111210.jpg' alt='英雄联盟出装软件手机--出装软件天赋（手机lol出装）'><img src='./Img/LOL/2024425111210.jpg' alt='英雄联盟出装软件手机--出装软件天赋（手机lol出装）'><img src='./Img/LOL/2024425129841.jpg' alt='英雄联盟出装软件手机--出装软件天赋（手机lol出装）'><h2>英雄联盟出装软件手机--出装软件天赋</h2>

英雄联盟出装软件手机 英雄联盟出装软件手机--出装软件天赋,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装软件手机--出装软件天赋,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

LOL出装备软件手机怎么用

下载“掌上英雄联盟”APP,下载后即可直接开始英雄联盟游戏,并可随时查看、更换自己喜爱的英雄。

一:设置界面

打开【辅助】栏目,即可看到辅助系统中的“出装”选项。点击左边的“推荐”按钮,进入该页面。在推荐栏目中,你可以根据自己的需要进行装备的调整。

二:英雄界面

点击下方右侧的【英雄属性】栏目,进入对应英雄的属性面板,在最左边找到你想换位的英雄。右下角可以看到当前选定英雄所携带的符文,以及当前的属性值,点击右上方的【替换属性】按钮,可将英雄的符文替换为你喜欢的英雄的符文。

三:召唤师技能界面

右键【设置界面】,进入【召唤师技能】界面。在召唤师技能界面,可以选择你想要使用的召唤师技能,并且可以进行升级或升星。

四:操作界面

在右下角的操作栏目中,你可以进行操作和设置,点击下方中间的【自动保存】按钮,可对设置好的操作进行保存。

<h2>手机lol出装</h2>

 英雄联盟是一款非常火爆的游戏,但是很多手机端玩家都不知道该怎么出装,下面小编就为大家分享一下手机lol的出装攻略大全。

出门装:布甲+红玛瑙(或铁剑)

中期出装:破败(或水银)+板甲(或石像鬼);

后期出装:黑色切割者(或振奋铠甲)+轻灵之靴/狂暴双刃(或血手)。

装备点评:

黑色切割者:增加伤害,并且提供护盾;

无尽之刃:提高暴击率,并且附带吸血效果。

破败:增加攻击力,提供攻速,并且可以造成额外的物理伤害;

板甲:增加护甲和生命值,而且被击中后可以减少伤害;

振奋铠甲:增加生命值,并且可以提高法术强度;

重灵之靴:增加移动速度,并且可以免疫控制效果。

破败和黑切是性价比极高的装备,而板甲和振奋是性价比不高的选择,这两件都是性价比很高的选择,但是小编觉得板甲和振奋还是比较有用的。