<img src='' alt='英雄联盟出装圣杯--出装圣枪游侠（lol圣枪出装）'><img src='' alt='英雄联盟出装圣杯--出装圣枪游侠（lol圣枪出装）'><img src='' alt='英雄联盟出装圣杯--出装圣枪游侠（lol圣枪出装）'><img src='./Img/LOL/2024425126187.jpg' alt='英雄联盟出装圣杯--出装圣枪游侠（lol圣枪出装）'><h2>英雄联盟出装圣杯--出装圣枪游侠</h2>

英雄联盟出装圣杯 英雄联盟是lolip,所以出装的顺序是英雄联盟》s7赛季第一周更新的内容。

出门装我们选择多兰剑。

然后我们可以合成一些小面具来做一些防御装备,说日炎斗篷和板甲。

之后就是做出破败王者之刃和幽梦之魂来提升自己的输出能力,如果对面的坦克比较肉,可以先出一个石像鬼板甲,然后再出一个板甲提升一定的坦度。

然后再做出死亡之舞来增加自身的伤害,然后再做出振奋盔甲增加自身的回血效果。

接着我们再做出一件血手来提升自己的生存能力,然后再做出冰脉护手来加强自己的法强以及技能冷却时间,就可以做出饮魔刀和复活甲来增加自身的续航能力了。

如果对线的坦克比较强势,我们可以选择把兰顿换成轻灵之靴或者水银鞋增加自身的韧性,然后可以选择出一个狂战士胫骨来增加自己在团战中的容错率。

<h2>lol圣枪出装</h2>

 LOL手游中圣枪的出装是比较常规的,圣枪怎么出装备呢?小编来告诉你。

圣枪出门装推荐出门带瓶子或者小金钱开局,然后出打野刀,圣枪前期很强势,而且有被动加成,后期伤害爆表。圣枪的二技能配合上大招的控制,可以很好的限制敌方射手。

圣枪的出肉装也是可以的,圣枪的出门装备一般是多兰剑,在前期就能够有不错的输出能力,如果是顺风可以把鞋子换成了布甲鞋,加强自己的抗伤能力。

圣枪核心装备一般是三相和黑切,这两件装备都带有很高的攻速,并且还能提供不错的生命值和攻击力,对于射手是非常重要的装备。黑切的属性非常不错,还有额外的物理穿透和冷却缩减,能让圣枪在对战中造成更多的伤害。