<img src='/Img/LOL/2024425111138.jpg' alt='英雄联盟出装顺序--出装顺序（英雄联盟出装有什么讲究）'><img src='./Img/LOL/2024425111138.jpg' alt='英雄联盟出装顺序--出装顺序（英雄联盟出装有什么讲究）'><img src='./Img/LOL/2024425111138.jpg' alt='英雄联盟出装顺序--出装顺序（英雄联盟出装有什么讲究）'><img src='./Img/LOL/2024425135132.jpg' alt='英雄联盟出装顺序--出装顺序（英雄联盟出装有什么讲究）'><h2>英雄联盟出装顺序--出装顺序</h2>

英雄联盟出装顺序 英雄联盟出装顺序--出装顺序,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装顺序--出装顺序,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

LOL出门装怎么选择?出门装的搭配非常重要,玩家要了解出门装的选择方式,才能在战斗中选择合适的出门装备,下面我们一起来看一下吧:

是前期出门装的选择,玩家要明白自己是一个打野的英雄,想要在游戏里走得更远,就要选择比较肉的打野英雄,这样才能保证自己的发育,所以在前期的时候玩家要先出一个鞋子,然后就是购买装备了。

前期推荐出门:大剑+红药水

中期推荐出门:布甲+绿瓶

后期推荐出门:法强棒+金钱

后期推荐出门:魔宗+蓝药水

前期出门装的选择很简单,就是出一双鞋子,之后就是购买装备,然后就是买一个小件,小件主要是增加法术强度,在前期的时候玩家要先出一个小手枪来帮助自己抗住敌方的伤害,在中期的时候玩家就可以出两个护符了,玩家需要在出完这两件装备的时候,才可以继续出第三件小件,这样就可以合成一件大帽子,然后再合成两把法杖,就是合成三把吸血刀,这些都是可以合成四种属性的大棒以及面具,这三件装备都可以提升英雄的法力值,让英雄的输出能力变得更加强大。

前期推荐出门装的顺序和中期的出装顺序一样,玩家只要按照这个方法进行出门装的选择和购买装备就可以了,但是后期的话玩家最好不要出法穿鞋子,因为法师的技能CD比较长,如果没有穿透的话,很容易被对方打到一套连招带走。

以上就是今天给小伙伴们带来的的内容了,希望对大家有所帮助,更多相关内容请关注,关注,随时随地都能获取更多资讯。

<h2>英雄联盟出装有什么讲究</h2>

 英雄联盟出装有什么讲究?很多玩家小伙伴在玩的时候不知道出什么装备才最厉害。下面就为大家介绍一下,一起来看看吧!

出装主要以防御为主,因为你只有扛住对方英雄的伤害才能保证输出环境。如果是坦克英雄,就要考虑自身的防御能力,因为坦克英雄血量太低,很容易被敌方英雄抓到机会一套技能带走。如果是法师型的英雄,就需要在后期补足法强来提升法术输出伤害。

在游戏的前期,一般都会选择出日炎圣盾这件装备,因为它的被动可以让自己受到的伤害降低10%,这样就可以让自己的输出能力更上一层楼,并且能够为团队提供更好的保护效果。而且日炎圣盾还可以给自己的队友提供一个护甲加成,这样的话就算是在团战中也不用担心被秒杀。

中期的话,我们就可以出振奋盔甲,因为振奋盔甲可以为我们的队友提供生命值和法力值的提升,这样就可以让自己的团队变得更加强大。而且振奋盔甲还可以为我们的队友提供一个护甲穿透效果,这样就可以让自己的队友变得非常肉。

后期的话,可以出大面具或者兰德里的折磨面具这两种装备,这两类装备都能够为我们提供不错的法术强度,并且能够为我们提供生命恢复效果。但是大面具这件装备对于法术伤害的加成不是很高,所以只能作为第二个出门装使用。而兰德里的折磨面具这件装备不仅拥有法强的加成,而且其被动可以让我们的法术吸血增加8%,这样就可以让自己的续航能力大大的提升。