<img src='/Img/LOL/2024425111210.jpg' alt='英雄联盟出装全教程--出装全教学（2021英雄联盟怎么出装）'><img src='./Img/LOL/2024425111210.jpg' alt='英雄联盟出装全教程--出装全教学（2021英雄联盟怎么出装）'><img src='./Img/LOL/2024425111210.jpg' alt='英雄联盟出装全教程--出装全教学（2021英雄联盟怎么出装）'><img src='./Img/LOL/2024425118580.jpg' alt='英雄联盟出装全教程--出装全教学（2021英雄联盟怎么出装）'><h2>英雄联盟出装全教程--出装全教学</h2>

英雄联盟出装全教程 英雄联盟出装全教程--出装全教学,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装全教程--出装全教学,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

我们需要在游戏中找到一个叫做"C”的选项,然后进入到这个界面中,在界面的左下角会有一个图标,这个就是我们进入到装备设置的页面了,在这里我们就可以进行对英雄的出装了,这里我们只需要按下键盘上的【~】键就可以了,之后在选择英雄的时候,我们可以看到右边的一排是出门装备的选项,我们可以根据不同的英雄出不同类型的装备。

第一种出门装就是【多兰剑+红水晶】了,这件装备的属性和我们平时使用的一般出门装是一样的。而【红水晶】的价格也是比较昂贵的,价格也并不贵。所以说我们在前期的时候一定要保证自己有充足的经济,如果经济差一点的话,我们就出个【铁板鞋】吧!

在前期的时候我们需要做出一件【布甲+反曲弓】这两个装备。这两件装备的属性都是一样的,而且价格也都非常便宜,如果对面法术爆发很高的时候,我们就可以考虑把这些【反曲弓】卖掉换钱。

在中期的时候我们要做出三相之力以及破败王者斧这两个装备,这两个装备的属性都是一样的,唯一的区别在于【暴击伤害和攻击速度】。这两种装备的属性都是一样的,唯一的区别在于暴击伤害和攻击速度。

在后期的时候我们就要做出振奋盔甲、石像鬼石板甲这类装备了。这两件装备的属性都是一样的,唯一的区别就是【生命值和护盾效果】。

<h2>2021英雄联盟怎么出装</h2>

 2021英雄联盟怎么出装?英雄联盟游戏中,玩家们需要根据对局的情况进行装备的搭配。可能有部分玩家对2021英雄联盟怎么出装不是很清楚,下面小编给大家带来2021LOL出装推荐,一起来看看吧。

2021lol出装推荐

我们得知道英雄联盟中英雄分为物理型和法术型,所以在出门的时候我们先从法系类装备开始考虑出门装。

前期的话我们可以先出个小吸血书,这样就可以在团战中站住脚跟。

中期的话我们就要出一个时光之杖,时光之杖的效果是可以为英雄提供一个法力值恢复的,而且还可以对敌人造成魔法伤害。

后期的话我们就可以做出一个帽子以及兰德里的折磨了,这些都是可以给英雄带来很高的伤害加成的,而且还可以给队友增加移速,对于我们是很不错的。