<img src='/Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装收益--出装收益数据库（英雄联盟里面出装）'><img src='./Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装收益--出装收益数据库（英雄联盟里面出装）'><img src='./Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装收益--出装收益数据库（英雄联盟里面出装）'><img src='./Img/LOL/2024425112723.jpg' alt='英雄联盟出装收益--出装收益数据库（英雄联盟里面出装）'><h2>英雄联盟出装收益--出装收益数据库</h2>

英雄联盟出装收益 英雄联盟出装收益--出装收益评估,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装收益--出装收益=(AD+AP)x(1-AP)+基础ADx(1-AD)

出门装

推荐出门装备:多兰剑、破败王者之刃、血手;

核心装备

破败王者之刃:提供物理攻击力、攻击速度、攻击范围、暴击率

攻速鞋:增加攻速,提升普攻伤害

饮血剑:提高续航能力,提升续航能力

无尽之刃:提供暴击率和攻击力、暴击伤害

复活甲:提高存活能力,提升复活机会

鞋子附魔

破败王者之刃:提供物理攻击力、攻击速度、攻击范围

吸血刀:增加续航能力,提升续航能力

复活甲附带生命值、攻击力,提升生存能力

大天使之杖:提供法术吸血、生命、护盾效果、生命偷取、生命偷取

后期装备

饮血剑、无尽之刃:提供攻击力、暴击率、攻击范围、吸血

破败王者之刃:提供攻击速度、攻击速度、攻击范围、吸血

饮血剑:提高续航能力,提升续航能力

破败王者之刃:提供攻击力、攻击速度、攻击范围、吸血

破败王者之刃:提供暴击伤害、攻击速度、攻击范围

饮血剑:提高伤害、吸血

破败王者之刃:提供法强、法穿、攻击速度

破败王者之刃:提供法强的、生命偷取

是坦克装备:

日炎圣盾:提供生命值、防御值和护甲,提升团战容错率

反伤刺甲:提供生命值、护甲、生命偷取,提升团战承受能力

振奋盔甲:提升生命值、防御值和护甲,提升团队承受能力

守护者面罩:提供护盾值,提升团队存活几率

石像鬼板甲:提供法抗、护甲、生命偷取,提升团战承受能力

死亡之舞:提供生命值、护甲、生命偷取,提升团战容错率

冰拳:提供法术攻击力、护甲、护甲

以上就是关于英雄联盟手游出装收益的相关攻略,如果想了解更多关于LOL手游的攻略请大家持续关注游戏网英雄联盟手游专区。

<h2>英雄联盟里面出装</h2>

 英雄联盟里面出装大全,在游戏中出什么装备好,出什么装备厉害呢?接下来就跟着小编一起来看一下吧。

LOL里面出什么装备好

出门装:

前期可以先出一个多兰盾,多兰之刃,多兰剑,多兰铠甲,多兰戒

中期出个小日炎和石像鬼板甲,石像鬼板甲是合成反甲的必备品

后期神话装备:日炎、石像鬼、狂徒、复活甲

神话装备的主动技能是每秒回复2%的最大生命值,并且提供一个持续6s的护盾,而且还会对附近的敌人造成魔法伤害。

出日炎的话可以增加法术强度,如果对方物理输出较高的话,可以出石像鬼板甲,可以增加护甲和生命值,还可以对附近的敌人造成魔法伤害,配合自身的被动效果,可以打得更疼。