<img src='' alt='英雄联盟出装顺序大全--出装顺序的重要性（lol出装介绍）'><img src='' alt='英雄联盟出装顺序大全--出装顺序的重要性（lol出装介绍）'><img src='' alt='英雄联盟出装顺序大全--出装顺序的重要性（lol出装介绍）'><img src='./Img/LOL/2024425135822.jpg' alt='英雄联盟出装顺序大全--出装顺序的重要性（lol出装介绍）'><h2>英雄联盟出装顺序大全--出装顺序的重要性</h2>

英雄联盟出装顺序大全 英雄联盟出装顺序大全--出装顺序的重要性,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装顺序大全--出装顺序的重要性,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

LOL出装顺序大全

出门装:【布甲】或【长剑】或【盾牌】

中期装备:【狂战士胫甲】【反曲弓】【破败王者之刃】(如果对面是法师,则合成饮血枪)、【振奋盔甲】(增加回血能力)。

<h2>lol出装介绍</h2>

 装备:

出门装

攻击装备(可升级为破败、无尽、飓风等)

3000金币

合成需要1000金币



(1)攻击速度提升:15%

(2)暴击率提升:15%

(3)攻击范围提升:125

250

35%

50%

20%

装备的主动技能可以对小兵造成额外的伤害,在团战中能造成很大的输出伤害。

装备的被动技能可以在战斗中释放技能,并且可以让英雄获得额外移动速度,这个效果能够持续10秒钟的时间。

装备的主动技能可以通过升级来增加,每升一级都可以提高10%的攻击速度,最多可以叠加15次,所以想要更快的打钱,装备的升级是非常重要的。

出门装备

出门带一把武器(长剑+斧头),因为前期没有什么装备可以合成,所以推荐大家出门带一把武器,如果对方有物理输出的英雄,则推荐带一个长枪,因为长矛和斧头的攻击距离比较远,可以攻击到更多的敌方英雄,而攻击速度对于英雄是很关键的。

出门装

出门装一般是购买两把武器。因为第一件装备肯定会选择大棒或者大剑了,第二件装备可以根据对手的阵容选择,如果对面物理输出很强势,就可以选择小刀或者是吸血装备,如果对面的英雄控制比较多,就选择大剑了,因为这样可以最大程度上增加自己的攻击力。

第二件装备先购买鞋子,如果对线的英雄不是特别厉害,可以先出个水银系带,这样可以增加自身的韧性和护甲值,还可以减少敌人的攻击速度。

出完鞋子之后,就可以合成大鸟或者是饮魔刀了,如果对面的法师比较多的话,可以选择大帽子,大天使,大反甲等等的装备。

装备的合成方法就是这么简单,合成装备后,玩家们可以根据英雄来决定要不要合成,但是一定要注意,在合成装备之前,一定要确认好装备是否合成成功,如果合成失败,装备就消失,这点要注意哦!

装备的主动技能可以在战斗中释放,并且可以增加英雄的移动速度,这个效果能够持续10秒钟的时间。