<img src='' alt='英雄联盟出装双生暗影怎么出--出装顺口溜（双生暗影怎么合成）'><img src='' alt='英雄联盟出装双生暗影怎么出--出装顺口溜（双生暗影怎么合成）'><img src='' alt='英雄联盟出装双生暗影怎么出--出装顺口溜（双生暗影怎么合成）'><img src='./Img/LOL/2024425121663.jpg' alt='英雄联盟出装双生暗影怎么出--出装顺口溜（双生暗影怎么合成）'><h2>英雄联盟出装双生暗影怎么出--出装顺口溜</h2>

英雄联盟出装双生暗影怎么出 英雄联盟出装双生暗影怎么出--出装备顺口溜,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装双生暗影怎么出--出装备顺口溜,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

是出门装:

我们都知道,在游戏的中期,也就是在游戏的后期,玩家们要想打出优势的话,就需要出一些防御型的装备了,所以我们在游戏的前中期,就要选择出一个振奋铠甲,振奋铠甲可以帮助我们增加血量、护盾值,并且还能提供一定的韧性,能够让我们免受被控制的时间的限制,并且还增加一定的生命恢复能力,让我们在团战中存活的时间更久一点,振奋铠甲也是一个必选的装备,大家如果有更好的出装可以选择它来作为自己的核心装备。

中期出完这两件装备之后,我们就可以考虑把冰霜之心出出来,冰霜之心的被动效果可以对敌人造成减速和伤害,还可以降低敌人的移动速度和攻击速度。

中期我们就可以出一件死亡之舞了,死亡之舞可以为自己增加攻击力、移速,以及每秒的回血,对于我们的续航非常重要。

然后我们再来就是神话装备复苏之风,死亡之舞可以增加我们的法术强度,并且还可以在命中敌方英雄的时候,回复自身百分之十五的最大生命值。

在中期的时候,我们就需要出一件无尽之刃了,无尽之刃可以增加我们的暴击率以及暴击伤害,而且还可以增加百分比的伤害,让敌人承受更多的伤害。

如果说我们想要将幽梦换成复活甲的话,我们就需要出一个兰顿,因为兰顿可以提升我们的双抗以及移动速度,并且在使用技能的时候,还可以对范围内的敌人造成额外伤害,这个装备是非常重要的。

然后我们还要出一个贪欲九头蛇,贪婪之靴可以帮助我们增加百分之二十五的法强以及百分之一百的移动速度,当我们的生命值越低的时候,所造成的伤害就会越高,贪欲九头蛇也是我们非常需要的装备之一了,大家如果有其他更好装备的话,可以根据自己习惯来更换,也可以选择直接在出门装备上做出兰顿,这样就能增加自己一定的坦度了。

后期的话,我们就可以做出一件兰德里的折磨面具了,兰德里的折磨面具可以为我们增加百分之五十的法术穿透,并且还可以增加百分之三十的攻击,我们再做出两瓶药水,这样就可以将自己的伤害全部叠加上去了,这样的话就可以让我们打出更高的输出了。

<h2>双生暗影怎么合成</h2>

 双生暗影游戏中玩家通过合成来获得角色,不少小伙伴都想合成角色,双生暗影怎么合成,小编来为大家介绍。

双生暗影怎么合成

【合成攻略】

在合成前玩家需要知道自己需要哪些材料,如果没有的话可以先去看看自己缺什么材料再去合成。

【角色选择推荐】

因为目前游戏中没有合适的角色可以合成,所以建议大家选择一些伤害比较高的角色,然后再考虑其他的。

【装备选择推荐】

由于游戏中没有合适的装备,在装备选择上可以优先考虑一些攻击属性和暴击的装备,然后再考虑其他的防御属性的装备。

【角色培养方法】

游戏中的装备可以通过关卡掉落或者是活动获取,前期我们可以使用紫装过渡一下,后面再慢慢合成高品质的。

以上就是小编为大家带来的双生暗影怎么合成,希望大家喜欢。