<img src='/Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装时间--出装时间搭配（英雄联盟出装思路分析）'><img src='./Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装时间--出装时间搭配（英雄联盟出装思路分析）'><img src='./Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装时间--出装时间搭配（英雄联盟出装思路分析）'><img src='./Img/LOL/2024425114915.jpg' alt='英雄联盟出装时间--出装时间搭配（英雄联盟出装思路分析）'><h2>英雄联盟出装时间--出装时间搭配</h2>

英雄联盟出装时间 英雄联盟出装时间--出装时间搭配,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装时间--出装时间搭配,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

英雄联盟出装时间是什么?

是英雄的出门装。

出门装备是大棒+水银鞋+草鞋,然后是三种小件,分别是:破败(破甲)、绿叉、饮血剑(血量)、无尽(暴击)。这些小物品在中期都是十分强力的存在。

中期装备的选择,可以根据场上的局势选择。

如果对方阵容是以AP为主,可以出一个吸蓝刀或者是复活甲,如果是坦克,出个魔抗头盔。

如果是AD英雄,可以把饮血剑换成轻语。

如果对方以法术为主,可以出一件冰杖。

如果双方都是物理攻击为主,出个火焰刀就可以了。

<h2>英雄联盟出装思路分析</h2>

 英雄联盟出装思路分析,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装思路分析,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

LOL手游装备顺序怎么出?

第一套是半肉出门的出装:

日炎圣盾、反甲、兰德里的折磨、振奋盔甲(或者是冰拳)

这一套出装的思路是,在前期利用日炎+反甲来对对方英雄造成伤害,如果对方打野过来抓人,这件装备就可以直接给到对方英雄。

第二套是半肉出门的出装:

石像鬼板甲、兰德里的折磨、狂徒铠甲(也可以是布甲鞋)

这一套的思路是,利用石化效果来控制住敌方英雄。如果敌方英雄被大招禁锢住,这件装备就可以给到对方英雄。

第三套是全输出出门的出装:

饮血剑、黑切、死亡之舞、守护天使、复活甲、无尽之刃、复活甲(可以根据对方阵容来选择)

这一套出装的思路是,利用吸血装备来保证自身的续航能力。在后期团战中,只要能够保证自己的生存能力,这件装备就可以为自己创造良好的输出环境,而且还可以增加自己的输出。