<img src='/Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装是怎么看的--出装是直接出大件吗（垲的出装）'><img src='./Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装是怎么看的--出装是直接出大件吗（垲的出装）'><img src='./Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装是怎么看的--出装是直接出大件吗（垲的出装）'><img src='./Img/LOL/2024425115697.jpg' alt='英雄联盟出装是怎么看的--出装是直接出大件吗（垲的出装）'><h2>英雄联盟出装是怎么看的--出装是直接出大件吗</h2>

英雄联盟出装是怎么看的 英雄联盟出装是怎么看的--出装是直接出大件吗?可能有一些玩家还不知道,下面就一起来看看吧。

出门装备选择

要知道你需要什么样的装备,如果你想要快速做出一个攻速鞋或者法穿鞋你就必须要有一个回蓝装备和一件回蓝装,这两个装备在前期是非常重要的,有了回蓝装备之后可以保证你在前期就拥有非常高的战斗力。

中期装备选择

如果说你想要快速做出一个破败,你的中期装备选择就非常的重要,如果说你想要快速做出一个无尽之刃,你中期的装备就非常的关键了,无尽之刃不仅可以提供暴击率还有暴击伤害,并且能够提供攻击速度。

但是如果说你需要快速做出一个饮血剑或者是火炮这样的攻速流装备,你中期的装备就非常关键了,因为饮血剑和火炮都是提升攻击力的装备,对于那些依靠普通攻击打伤害的英雄非常重要,而火炮则是提升暴击的装备。

后期装备选择

如果你是追求输出能力,你的最终装备就是破甲弓了,在选择的时候最好选择一些增加防御力的装备,这样就可以保证你在后期的时候不会被秒掉。

<h2>垲的出装</h2>

 我们将会看到的是垲的出装,大家可以根据自己对这个英雄理解来出装,也可以自己试着玩别的英雄哦~

出门装备是鞋子,因为鞋子增加移速,前期支援速度快,而且有一定护甲,不容易被秒。然后第一件就是破败,破败的吸血效果,能帮助垲更持久地进行输出,破败还能增加攻速,让其攻击频率更高。

然后出无尽,因为垲的被动是暴击,无尽提供的暴伤加成,配合自己的大招,可以轻松打出爆炸伤害的!接着是破甲弓,破甲弓的吸血效果,能够帮助垲在后期的团战中打出高额伤害,而且还有一定的吸血能力,所以要出这件装备。

然后是复活甲,复活甲的被动技能是回血,所以在垲团战中,如果没有被敌方秒掉,可以用复活甲来站住脚!

接着是黑切,黑切的被动是增加攻击力,所以当对方物理输出较多时,可以出黑切来提高自己的伤害。接着是饮血剑,饮血剑的吸血效果,能够帮助垲更加持久地进行战斗。然后是绿叉,绿叉的被动是减少技能冷却时间,所以当对方物理输出较少时,可以出绿叉来加强自己的攻击速度,这样就可以让自己的技能更快速的施展出来。