<img src='/Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装软件便宜吗--出装软件电脑（英雄联盟用什么出装助手）'><img src='./Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装软件便宜吗--出装软件电脑（英雄联盟用什么出装助手）'><img src='./Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装软件便宜吗--出装软件电脑（英雄联盟用什么出装助手）'><img src='./Img/LOL/2024425129528.jpg' alt='英雄联盟出装软件便宜吗--出装软件电脑（英雄联盟用什么出装助手）'><h2>英雄联盟出装软件便宜吗--出装软件电脑</h2>

英雄联盟出装软件便宜吗 英雄联盟出装软件便宜吗?可能很多小伙伴不知道LOL的出装系统,其实出装是需要一定的辅助能力的,下面就让我们一起来看看英雄联盟出装软件电脑。

英雄联盟出装软件电脑

下载好游戏客户端之后,点击右上角【开始】按钮,进入到游戏对局准备界面,点击左侧下方的【选择英雄】按钮,进入到对局的准备页面。

进入到对局准备页面后,点击上方下方的【选择英雄】按钮,进入到出装页面中。

进入到出装页面中,点击下方中间的【预览】按钮,进行英雄选择和预设。

点击预设后,进入到英雄设置页面,点击左下方下方的【保存】按钮,进入到出装页面。

选择好英雄之后,进入到出装页面,选择好要出的英雄之后,进入到出装页面。

点击上方右下角的【确定】按钮,进入到出装页面,在出装页面中,点击下方下方右下角的【保存方案】按钮,进入到出装页面。

选择完毕之后,回到游戏,选择英雄出装,进入到游戏对战界面。

进入到游戏对战页面后,点击左下角下方的右下角的【预置配置文件】按钮,进入到装备配置页面。

预览完毕之后,进入到装备配置页面,将需要出装的东西,全部拖入到预设定的栏目中,就可以完成预设了。

预设成功以后,点击界面中的【编辑】按钮,即可进入到英雄的预设页面,点击右方下方【确认配置】按钮,即可将预设好的物品替换为新道具或装备了,保存好了以后,点击左下角右边的【使用】按钮,即可打开出门装选择界面。

进入到出装页面后,选择好想要出的新装备,点击右上角右下的【预置配置】按钮,即可进行预设和配置。

预设好以后,点击界面左上的【编辑方案】按钮,进入到预设方案页面。

预设完毕后,点击左下角右边的右下角的【确认配置】按钮,即可进入到出门装选择界面。

进入到出门装选择界面,点击下方左下角的左边右上角的【预置配置文件】按钮,即可进行预设以及配置。

预设成功以后,点击界面左下角右下的【查看出装】按钮,即可查看出装后的效果。

预设完成之后,点击界面上方的下方右下角的左上角的【保存方案】按钮,即可保存出装方案。保存好以后,回到游戏,选择英雄出装,进入对战界面。

选择好英雄出装后,进入对战页面,选择好要出的装备后,进入到对战页面,点击左下方下方右下角的【保存方案】按钮,即可关闭游戏对战页面。

在出装设置界面,选择好要出的装备,点击右下方左下角右边的左边右上角右边的【使用】按钮,即可打开出门装选择界面。

保存完毕之后,回到游戏,选择好想要出的小件,点击左下角下方的左下角右上角的【确认配置】按钮,即可开启游戏对战。

<h2>英雄联盟用什么出装助手</h2>

 英雄联盟用什么出装助手?在游戏中有许多的英雄,玩家可以根据自己的喜好,来选择合适的装备,但是很多玩家都不知道怎么出装,接下来为大家带来英雄联盟出装助手推荐。

英雄联盟手游怎么出装

点击下方“+”号图标进入设置界面;

“更多”,找到“商店”,点击右侧栏中“皮肤管理”;

“皮肤管理”里可以看到所有拥有的皮肤以及价格;

“皮肤购买”界面我们可以直接购买自己想要购买的英雄皮肤;

“皮肤购买”页面我们还可以选择购买已经解锁的新皮肤,点击右边的“预览”。

以上就是小编带来的英雄联盟手游怎么出装介绍的全部内容了,希望对大家有所帮助,更多相关资讯,请关注手游网。