<img src='/Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装视频教学--出装视频教学视频（lol出装基本常识）'><img src='./Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装视频教学--出装视频教学视频（lol出装基本常识）'><img src='./Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装视频教学--出装视频教学视频（lol出装基本常识）'><img src='./Img/LOL/2024425127864.jpg' alt='英雄联盟出装视频教学--出装视频教学视频（lol出装基本常识）'><h2>英雄联盟出装视频教学--出装视频教学视频</h2>

英雄联盟出装视频教学 英雄联盟出装视频教学--出装视频教学视频,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装视频教学--出装视频教学视频,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

LOL手游怎么出装备?相信大家在游戏内对英雄的理解都不太过于深入,下面我们就一起来学习下如何为自己的英雄搭配出适合的六神装吧!

lol手游怎么出装?

要先了解的是游戏里的英雄技能,每个英雄都有着属于不同的定位和风格,在实战中应该如何出装呢?这里给大家分享几个出装思路:

1、装备顺序:日炎圣盾反甲振奋火炮复活甲

2、英雄优势

(1)这个英雄是一个比较偏向团队作战,但是却有着很强的单杀能力,并且自身还有一定的保护能力。

<h2>lol出装基本常识</h2>

 本教程为大家介绍一下lol出装基本常识,希望对大家有帮助。

我们说如何出装备。

一般游戏的出门装和中期装是一样的,我们先看一下他们有什么区别。

我们先了解一下他们的区别:

【护甲】

护甲值:由生命回复决定,%的护甲和魔法抗性,每10点生命值增加1%的魔法抗性,也就是说每5点生命值可以提升1%护甲和魔法抗性的百分比。

【魔力】

魔力值:由法术强度和技能冷却决定。每个英雄最多可携带4个法球,法球可以增加法术攻击和技能冷却。

【魔法值】

魔法值:由魔法强度和技能冷却决定。每个英雄最多可携带4个魔法球,魔法球可以增加法术攻击和技能冷却。

【攻击力】

攻击力:由物理攻击力决定。每个英雄最多可携带4个攻击力,攻击力可以提升攻击力和法术攻击的百分比。

【护盾】

护盾值:由魔法值决定。每个英雄最多可携带3个护盾。

【移动速度】:由攻击速度决定。每个英雄最多可携带2个移动速度。

出装顺序:

出门装我们先买小刀出门,因为我们前期没有太多钱去购买蓝水晶,所以第一件装备肯定是出门装。然后再出鞋子或者打野刀,鞋子的附加属性是增加移速和攻速。

出完第一个大件我们可以选择做出饮血剑,因为我们是法师,所以饮血剑可以让我们在前期拥有不错的续航能力,而且还可以提供一定的吸血效果。

在中期我们开始出面具,面具的被动可以让我们在战斗中变得更加强势。

接下来我们就需要做的是做出振奋铠甲了,振奋铠甲可以增加我们的法强和法术防御,而且还可以提高我们的回血能力和护甲。

做出振奋铠甲之后,我们就要考虑做出无尽之刃了。无尽之刃可以增加我们的暴击率和暴击伤害,并且还可以提高我们的暴击伤害和暴击几率,非常适合爆发型的法师。

我们就是做一个复活甲,复活甲可以让我们在团战中的容错率大大提高。

出完以上三个装备我们就可以开始考虑购买复活甲了。

我们出完了装备我们就要出一些其他的装备来增加自己的生存能力和输出能力了。

如果对面的英雄控制多的话,我们就要做出破败王冠,破败王冠可以为我们的法穿和攻击增加大量的伤害。

有了这些东西,我们就可以考虑做出冰脉护手、轻灵之靴以及兰德里的折磨面罩。这些装备都具有很强的控制能力,并且在团战中有很大的作用,所以出这两样装备是非常必要的,如果对面的坦克较肉,我们就做出兰德里的光环来保护自己,如果敌方射手比较厉害的话就做出破甲弓来增加自己的输出能力和防御能力,如果对方的AD伤害较高的话,我们就要做出幽梦和幻影之舞来增加自己的爆发能力。