<img src='/Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装如何显示的--出装如何修改（英雄联盟出装在哪里调整）'><img src='./Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装如何显示的--出装如何修改（英雄联盟出装在哪里调整）'><img src='./Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装如何显示的--出装如何修改（英雄联盟出装在哪里调整）'><img src='./Img/LOL/2024425129139.jpg' alt='英雄联盟出装如何显示的--出装如何修改（英雄联盟出装在哪里调整）'><h2>英雄联盟出装如何显示的--出装如何修改</h2>

英雄联盟出装如何显示的 英雄联盟出装如何显示的--出装如何修改,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装如何显示的--出装如何修改,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

英雄联盟游戏里面玩家们如果想改变自己的出装,在游戏的主界面点击右下角的“齿轮”图标,进入设置页面后,玩家就可以在“显示英雄、技能特效”等选项中选择自己想要更改的英雄的出装,并且点击“保存”。

如果不喜欢当前英雄的话,玩家还可以在英雄的详细属性界面中,选择你想更换的英雄,然后点击“更换”,这样系统就会帮玩家将出装进行保存,玩家就可以根据需要更改自己的英雄了。

<h2>英雄联盟出装在哪里调整</h2>

 在英雄联盟中我们可以根据不同的情况出装。但是有很多新手玩家不知道如何设置出门装备,下面我就为大家带来出装调整的相关攻略,希望能对玩家们有所帮助,感兴趣的玩家不要错过哦

出门装备:

在游戏当中我们可以通过升级、购买装备以及对英雄做出不同程度的改变来进行装备的选择,其中对于装备的调整也是非常重要的,如果不小心更换了英雄的装备的话就没有办法去修改。

我们在进入到游戏的时候,就会发现左边有一件装备是无法进行更换的,也就是说我们不能将自己喜欢的装备直接换下来。而如果想更换其他的装备的话,我们只需要点击左上角头像的旁边的按钮就可以了,之后我们选择英雄就可以进行更换装备。

购买装备:

在游戏中我们也可以对自己的英雄进行购买装备的调整,说我们现在是射手英雄的话,我们就可以直接选择攻击装来选择。