<img src='/Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装顺序技巧图--出装顺序教学（lol出装顺序图）'><img src='./Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装顺序技巧图--出装顺序教学（lol出装顺序图）'><img src='./Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装顺序技巧图--出装顺序教学（lol出装顺序图）'><img src='./Img/LOL/2024425136251.jpg' alt='英雄联盟出装顺序技巧图--出装顺序教学（lol出装顺序图）'><h2>英雄联盟出装顺序技巧图--出装顺序教学</h2>

英雄联盟出装顺序技巧图 英雄联盟出装顺序技巧图--出装顺序教学,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装顺序技巧图--出装顺序教学,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

英雄联盟出装攻略

1、在游戏中出装是一件非常重要的事情,玩家们需要根据不同的情况出不同的装备,在不同的局势下,出不同的装备,这样才能更好的打出对战的效果;

2、游戏中的装备分为物理、魔法两种,玩家们可以根据自己的喜好来进行不同的搭配,如果是喜欢物理伤害的话,可以选择穿甲装备,喜欢肉盾的可以出魔抗装备;

3、玩家们可以在对线的时候利用技能来对敌方的英雄进行消耗,然后在和队友对拼的时候,就可以利用自己的技能来对对面进行消耗,在对线的时候要注意的是,在对线的的时候不要和对面的射手英雄对拼,因为射手英雄的爆发能力很强;

4、玩家们在对线期最好是先利用自己的W技能来进行消耗,等到自己的等级提升起来以后,就可以在对线上进行游走,只要注意不要被对面的坦克英雄打死,就可以轻松获胜了。

<h2>lol出装顺序图</h2>

 本教程为大家介绍一下lol出装顺序图,希望对大家有帮助。

出门装备:

多兰剑+红:合成的优先级最高。

多兰盾+红:合成的优先级最低,但是在后期能合成很多的防御装备。

多兰之刃:合成的优先级最高,可以为英雄提供生命值,并且攻击力,还有护甲穿透,还能增加血量,非常适合射手英雄使用。

狂暴双刃:合成的优先级最低,同样拥有高攻击力和暴击率的,并且附带技能效果,能够增加攻击速度,对于射手英雄十分有用。

死亡之舞+无尽法球:合成的优先级最低,拥有暴击率和暴击伤害,还可以增加自身的攻击力,是不错的选择。

饮魔刀+火炮+水银饰带:合成的优先级最低,拥有吸血和攻击力,可以增加自己的生存能力。

鞋子附魔-水银:附魔水银可以让英雄在脱离战斗后不受到控制,并且提高移动速度和闪避。

召唤师技能

治疗术、虚弱、屏障、引燃、眩晕、闪现

出装分析:

在出门的时候,我们先买一些小红点(可以合成的)装备,然后再购买一件小绿瓶(可以合成的)装备。

接着,我们需要合成一个大棒,这件装备也是我们必须要出的一件装备,这样我们就有了足够的空间来合成其他装备。

然后就是合成装备的顺序了,我们需要合成两个大棒,然后再合成两个大斧头。

就是我们需要合成一件小破碎圣杯,这样我们的伤害就会变得更高。

以上就是关于lol出装顺序图的相关攻略,如果想了解更多关于LOL的攻略请大家锁定游戏网英雄联盟专区。