<img src='/Img/LOL/2024425111172.jpg' alt='英雄联盟出装区块怎么弄--出装区块怎么用（英雄联盟出装面板设置）'><img src='./Img/LOL/2024425111172.jpg' alt='英雄联盟出装区块怎么弄--出装区块怎么用（英雄联盟出装面板设置）'><img src='./Img/LOL/2024425111172.jpg' alt='英雄联盟出装区块怎么弄--出装区块怎么用（英雄联盟出装面板设置）'><img src='./Img/LOL/2024425120562.jpg' alt='英雄联盟出装区块怎么弄--出装区块怎么用（英雄联盟出装面板设置）'><h2>英雄联盟出装区块怎么弄--出装区块怎么用</h2>

英雄联盟出装区块怎么弄 英雄联盟出装区块怎么弄?英雄联盟游戏里面玩家可以在对战模式下进行自己的英雄角色选择,而且不同的位置的英雄可以根据自己喜好进行切换,很多玩家不知道该怎么进行出装备区的设置,下面就让我们来看看英雄联盟出装区块怎么用。

英雄联盟出装区块怎么用

1、玩家要下载并打开游戏的【LOL客户端】;

2、在游戏内找到左上角的位置,然后点击【设置图标】,在弹出的窗口中点击区块栏位下方的【添加区块】;

3、进入到区块栏位界面之后选择需要使用的区块;

4、在输入框中输入想要设置的地区即可,注意必须是当前所处的城市,否则不显示区块信息。

以上就是英雄联盟出装区块怎么用的全部内容了,希望玩家都可以学会这个方法,更多精彩内容请关注。

<h2>英雄联盟出装面板设置</h2>

 英雄联盟中玩家可以通过设置游戏内英雄的出装面板来设置自己想知道出什么装备,但是很多玩家还不知道该如何设置,所以今天小编就专门带给大家一个攻略,希望能够帮助到大家。

我们来看看如何将自己的英雄出门装备的出场面板设置在自己所选位置:

我们先打开你的电脑文件夹,找到里面的“-”这个东西;

然后点击里面的一键添加按钮,将刚才添加的“-”改成你要的装备面板上显示的装备栏位(如下图);

在“-”这一块填入你要替换的装备栏位就可以了哦;

设置好之后,我们进入游戏,点击右下角的“自定义配置”(如下图)就能看到你当前的配置面板了:

以上就是小编今天给小伙伴们带来的《英雄联盟》手游的相关攻略了,大家都了解了吗,希望该攻略能帮到大家哦。