<img src='/Img/LOL/2024425111172.jpg' alt='英雄联盟出装视频搞笑--出装视频攻略（lol出装基本常识2020）'><img src='./Img/LOL/2024425111172.jpg' alt='英雄联盟出装视频搞笑--出装视频攻略（lol出装基本常识2020）'><img src='./Img/LOL/2024425111172.jpg' alt='英雄联盟出装视频搞笑--出装视频攻略（lol出装基本常识2020）'><img src='./Img/LOL/2024425127694.jpg' alt='英雄联盟出装视频搞笑--出装视频攻略（lol出装基本常识2020）'><h2>英雄联盟出装视频搞笑--出装视频攻略</h2>

英雄联盟出装视频搞笑 英雄联盟出装视频搞笑--出装视频攻略,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装视频搞笑--出装视频攻略,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

《英雄联盟》手游中,玩家们如何进行出装?如何搭配技能?出装技巧有哪些呢?这些问题,相信很多朋友都想知道吧!接下来小编给大家带来一个搞笑的“新手教学”教程!一起来看看吧!

【LOL出门】符文:征服者、猎人泰坦、甜食专家、炼金科技纯化器、法力流系带、虚空之杖、兰顿之兆、日炎圣盾、狂徒铠甲。

【lol上单】符文:征服者、野蛮之心、适应性外壳、调节之靴、石像鬼板甲、钢铁烈阳之匣、荆棘背心。

【lol射手】符文:电刑、贪婪猎手(蓝色)、猎人天才(黄色)、灵魂行者(紫色)。

<h2>lol出装基本常识2020</h2>

 今天小编为大家带来英雄联盟出装基本常识2020,希望对大家有帮助。

第一:关于技能加点

1、主Q副W一级E,有R加R

2、W的减速效果是持续的,所以W可以配合E技能进行消耗。

第三:关于出门装备

1、第一件装备我们推荐选择大剑或者是斧头,这两者对于英雄都是一样的道理,在游戏前期,我们一般都需要出两把武器,一把是增加伤害,一个是提供攻击力的,当然还有一些防御装备,说血族之书或者死亡之舞,对于前期的帮助很大。

第二:关于出装顺序

1、第一件装备我们推荐选择破败王者之刃或者是无尽战刃,这两种装备在前期的效果都是一样的,但是在游戏的中后期的时候,破败王者之刃的主动效果就显得尤为重要了。

2、第二件我们推荐选择饮血或者是不祥征兆,这两者在前期的作用都是一样的,但是在中期的时候,饮血和不死鸟之眼是非常适合战士的,如果是坦克的话,饮魔刀是最好的,但是如果是刺客的话,饮魔刀就不一定好用了。

3、第三件装备我们就推荐做出破甲弓或者是火炮了,这类装备在中期的时候,会给对手造成巨大的压力,而且在后期的时候,破甲弓的效果更加明显,而且火炮在前期的时候也是很强势的,特别是到了后期的时候,火炮能够给对手非常大的伤害,而火炮提供的攻击力以及攻击速度,对于战士是非常重要的属性,如果是刺客的话,火炮是必出的一件装备,并且火炮的被动效果就是提高30%的物理穿透效果。

第四:关于符文和召唤师技能

1、符文和召唤师技能我们推荐使用的是虚空,因为虚空是可以给玩家带来大量的法术强度的加成,并且还可以给玩家带来一定的生命值加成的,并且虚空的唯一被动还能让虚空的法术强度达到最大值,所以对于法师,法术强度的提升是非常重要的。

2、召唤师技能我们推荐带上闪现,闪现是很多英雄都需要的技能,不仅能帮助自己更好的进行gank,还能让自己更加的灵活多变,对于一些英雄,闪现是必不可少的技能。