<img src='' alt='英雄联盟出装软件下载--出装软件小程序（英雄联盟出装手机软件）'><img src='' alt='英雄联盟出装软件下载--出装软件小程序（英雄联盟出装手机软件）'><img src='' alt='英雄联盟出装软件下载--出装软件小程序（英雄联盟出装手机软件）'><img src='./Img/LOL/2024425129456.jpg' alt='英雄联盟出装软件下载--出装软件小程序（英雄联盟出装手机软件）'><h2>英雄联盟出装软件下载--出装软件小程序</h2>

英雄联盟出装软件下载 英雄联盟出装软件--出装软件小程序,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装软件--出装软件小程序,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

<h2>英雄联盟出装手机软件</h2>

 英雄联盟出装手机软件,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装手机软件,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

英雄联盟出装手机软件

一、下载方法

下载游戏后,进入到游戏的设置界面。然后在“我的电脑”中找到“操作设置”。

然后点击“操作设置”按钮,再选择“设置”,选择“显示设置”即可。

二、使用教程

在电脑上打开软件,并点击“操作系统”;

找到“控制中心”(如图所示);

“自动播放音效”,点击右下角的开始;

点击“自动播放音量”、“开启/关语音模式”;

将音乐拖动至左侧区域,再点击“停止音乐”,就可以完成正常播放了;

点击“重新开启麦克风”,也可以解决这个问题;

“自动播放声响”设置中,将声音调为低档或高档,就可以顺利完成自动播放和开启麦克风;

玩家也可以直接关闭视频设置,进入到“云端云卡管理员(安卓)”中进行设置,然后选择“云盘云卡管理员(iOS)。

三、注意事项

1)下载完毕的客户端,需要更新至最新的版本才行。

2)安装包大小为2G左右,运行内存为1GB。

3)目前《英雄联盟》手游已经推出了两款英雄可供玩家免费获取,其中一位英雄是安妮,而另一位是阿木木,玩家可以根据自己的喜好来更换英雄。

4)在LOL手游中的排位赛模式,玩家可以自由选择想要参与的对战段位以及英雄。