<img src='' alt='英雄联盟出装锐雯--出装瑞文（lol锐雯出装s11）'><img src='' alt='英雄联盟出装锐雯--出装瑞文（lol锐雯出装s11）'><img src='' alt='英雄联盟出装锐雯--出装瑞文（lol锐雯出装s11）'><img src='./Img/LOL/2024425133320.jpg' alt='英雄联盟出装锐雯--出装瑞文（lol锐雯出装s11）'><h2>英雄联盟出装锐雯--出装瑞文</h2>

英雄联盟出装锐雯 英雄联盟出装锐雯--出装瑞文,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装锐雯--出装瑞文,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

一、出门装:

在游戏中,锐雯的出门装备就是【布甲鞋】,在前期的时候,我们可以先合成【铁板靴】增加移速和生命值,之后就可以合成【反曲弓】,这样就可以增加我们的输出伤害了。

二、中期装:

等到游戏中后期的时候,玩家就可以合成【兰德里的折磨】,这样在游戏中就会有足够的输出能力,并且还可以给队友提供一定的回血效果了,所以在后期的时候,玩家就可以合成【兰顿之兆】这件装备,让自己的坦度提高一个档次,避免了被秒杀的情况出现。

三、神话级装备:

当我们购买完这两件神话装备之后,就可以在前期的时候,选择【无尽之刃】,因为这件装备是可以增加暴击率和攻击力的,再加上自身的暴击率,在前期的时候,能够轻松打出更高的输出伤害,还可以提升自己的攻击速度,对于打野怪是非常重要的。

四、神话装备的选择:

在游戏中如果玩家想要选择【饮血剑】的话,直接在前期的时候,就可以合成【吸蓝刀】,因为这件装备可以增加大量的吸血能力,而且还可以增加自己技能的冷却时间。

五、其他装备:

再来看看【振奋盔甲】,这件装备可以增加自己的物理防御以及法术抗性,并且还可以给自己添加一个护盾,这样在战斗中就可以更加灵活了。

以上就是今天小编给大家带来的关于英雄联盟出装锐雯--出装瑞文的全部攻略了,希望可以帮助大家更好的进行游戏。

<h2>lol锐雯出装s11</h2>

 锐雯是目前英雄联盟中最强势的射手英雄,在前期的时候伤害非常的高,而且还有很强的控制和位移技能。锐雯在s11赛季中出装应该怎么搭配呢?小编已经帮大家准备好了相关内容,希望可以帮助到大家,一起来看看吧。

lol锐雯出什么装备lol锐雯出门装备选择:

锐雯的出门装备肯定是多兰之刃,多兰之刃增加的攻击力配合上锐雯的Q技能打出了非常可观的伤害,还能提高我们的续航能力。

随后做出狂战士胫甲增加攻击力和生命值,再做一个复活甲增加容错率。