<img src='/Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装顺序--出装顺序2022（lol出装介绍）'><img src='./Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装顺序--出装顺序2022（lol出装介绍）'><img src='./Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装顺序--出装顺序2022（lol出装介绍）'><img src='./Img/LOL/2024425134973.jpg' alt='英雄联盟出装顺序--出装顺序2022（lol出装介绍）'><h2>英雄联盟出装顺序--出装顺序2022</h2>

英雄联盟出装顺序 英雄联盟出装顺序--出装顺序2021,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装顺序--出装顺序2021,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

LOL手游出装顺序2021大全

是常规的打野,打野位置的英雄选择有两种,一种是以上单的德莱文为核心的强势中路,一种则是以辅助为主的强势辅助,这种出装的打法在打野位置上比较吃香。

出门装选择是小板甲,之后就是红宝石,再然后是眼石,接下来就是蓝buff了,蓝buff的作用在于可以帮助我们恢复蓝量以及提升自身的护盾值,并且还有一个额外的效果可以增加我们五秒内的移速加成,所以在前期的时候可以先将这个buff给拿下,这样就可以让我们的支援能力变得更加快速。

之后就是绿叉,绿叉的作用是可以让我们在对拼的时候,获得更多的伤害,并且还能减少敌人的护甲和魔法抗性,并且还会对敌人造成一定的额外的魔法伤害,所以我们在前期的时候还是需要将这个蓝刀给抢下来的。

第三件装备就是冰霜之锤,冰霜之锤的作用是可以让我们对敌方英雄的伤害达到最大化,并且还可以降低敌人百分之二十的移动速度以及百分之一十五的几率的冰冻效果,而且还可以对敌人施加减速,让自己的技能释放更加频繁,一个就是复活甲,复活甲的作用是可以让我们在战斗的时候,不会被直接击杀,从而可以继续战斗,复活甲的话主要就是用来保命的,防止自己被敌人在团战的时候直接秒掉。

接着就是大面具以及黑切,这两样装备对于我们的打野也是必不可少的,因为这两个装备能够为我们的打野提供一定的输出伤害,并且还可以提供一定的护盾以及生命值加成的加持,所以在打野位置上是非常重要的,如果没有这两样装备的话,打野也是比较无力的,所以一定要注意自己的站位。

接下来就是黑切以及兰顿,黑切主要是可以提升我们的攻击力以及技能冷却缩减,并且还可以附加一些真实伤害,兰顿主要是可以为我们的前排提供一定的物理防御加成,并且还能够为我们提供一个护盾。

然后是死亡之舞,死亡之舞可以为我们的英雄提供非常高的伤害,并且可以为我们提供非常高的护盾,并且还可以给自己的友军带来一个百分之三十的移动速度加成,并且死亡之舞还可以为我们提供一个生命偷取的BUFF,当我们的血量过低时,可以使用这个道具来回复一定的生命值。

就是饮血剑以及水银弯刀,这两者都是可以为打野提供非常高的伤害以及恢复能力,所以在打野位置上我们可以优先出这两把武器,这两把武器不仅可以提升我们的输出能力,还可以为队友带来一定的治疗,让我们的生存得到很大的保证。

<h2>lol出装介绍</h2>

 出门装:多兰之刃+长剑

中期装备:卢登(或鞋子)+(法力流系带)、吸血书、巫术面具

神装:卢登(或鞋子)+法穿棒+帽子(可换大帽),吸血书或法杖+法强(根据对面阵容出)

后期神装:卢登(或鞋子)+吸血书,巫术面具,金身/鬼书,法师护手,大天使之仗,大天使之拥,大反甲,魔抗鞋(看情况)

PS:

1、如果对手是ap类英雄,建议出个回蓝的圣杯

2、如果对手是ad类英雄,建议出个绿叉

3、如果对手是AP类英雄,建议出一个复活甲

4、如果对手是坦克,建议出两个石像鬼板甲

5、如果对手是法伤类英雄,建议出一个虚空法典

6、在对线时,可以多带一点回复的药剂,以保证线上的续航。