<img src='/Img/LOL/2024425111210.jpg' alt='英雄联盟出装顺序步骤视频--出装顺序步骤图（lol出装顺序图）'><img src='./Img/LOL/2024425111210.jpg' alt='英雄联盟出装顺序步骤视频--出装顺序步骤图（lol出装顺序图）'><img src='./Img/LOL/2024425111210.jpg' alt='英雄联盟出装顺序步骤视频--出装顺序步骤图（lol出装顺序图）'><img src='./Img/LOL/2024425136847.jpg' alt='英雄联盟出装顺序步骤视频--出装顺序步骤图（lol出装顺序图）'><h2>英雄联盟出装顺序步骤视频--出装顺序步骤图</h2>

英雄联盟出装顺序步骤视频 英雄联盟出装顺序步骤视频--出装顺序步骤图,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装顺序步骤视频--出装顺序步骤图,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

<h2>lol出装顺序图</h2>

 本教程为大家介绍一下lol出装顺序图,希望对大家有帮助。

装备出门顺序:

出门装备:【布甲】或者【铁板鞋】

前期核心装备:【狂徒铠甲】【日炎斗篷】

中期核心装备:【荆棘之甲+反伤刺甲/兰顿之兆/石像鬼板甲】

后期核心装备:【复活甲+兰德里的折磨+振奋盔甲】

【狂暴之爪】和【反震火炮】都是前期必备的两件,并且这两件装备可以提升攻击力和生命值,对于打野是不错的选择。【石像鬼板甲】增加物理防御与生命恢复,并提供额外技能伤害。

【反震火炮】增加魔法抗性、攻击速度,并提供额外生命恢复效果,在面对法系伤害比较多的英雄时,能够起到很大的作用。【冰脉护手】增加生命、魔抗,并减少敌人攻速与移速,在面对坦克英雄的时候,可以发挥极大的作用。

中期的核心装备:【幽梦之魂(金身)】、【死亡之舞】(饮血剑)+【水银饰带】

后期核心装备:【破败王者斧】【无尽之刃】

【破败王者斧】:增加物理攻击力、攻击速度和移动速度,被动效果可以在攻击生命值低于30%的目标时造成额外的真实伤害,配合上大招的效果,可以造成非常恐怖的输出能力,在后期团战中,更是必不可少。

装备出完后,如果顺风可以将鞋子换成【守护天使】或【轻灵之靴】,如果逆风可以将鞋子换为【亡者的板甲】【自然之力】,其中【自然之力】可以提供大量的生命值加成。

如果顺风可以将【幽梦之魂(金身)】换成了【死亡之舞】,因为它本身就有很高的生命值加成,并且还有额外技能伤害,可以让英雄变得更肉。

顺风的时候一般先做一个复活甲,然后合成【忍者足具】增加物理攻击,如果逆风就先做出一件【水银饰带】增加护甲与移动速度。

如果顺风可以将忍者足具更换成为【幻影长矛】,因为在前期的时候我们没有足够多的法术抗性,所以要选择【黑色切割者】,因为黑切不仅可以增加物理攻击,还能够提高生命值和攻击速度。

如果逆风的话可以先做出一个【深渊面具】(金身)来进一步提升自己生存能力,如果顺风的话先做一把【夜之锋刃】来增加吸血效果。

如果逆风的话先合成【幽梦之魂】(金身),因为它本身就有很高的生命值加成,并且还有额外的技能伤害。如果逆风的话先做一把【深渊面罩】,因为它本身就有较高的生命值加成,并且还有额外的技能伤害,可以让英雄变得更加肉。如果顺风的话先合成【女妖面纱】,因为她本身就有很高的生命值加成,并且还有额外的技能伤害,可以让英雄变得更加肉。如果逆风的话先做一把【永恒圣杯】来增加生命值,并且还能增加法强和生命恢复效果。