<img src='/Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装神器--出装神器大全图（lol出装基本常识）'><img src='./Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装神器--出装神器大全图（lol出装基本常识）'><img src='./Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装神器--出装神器大全图（lol出装基本常识）'><img src='./Img/LOL/2024425121221.jpg' alt='英雄联盟出装神器--出装神器大全图（lol出装基本常识）'><h2>英雄联盟出装神器--出装神器大全图</h2>

英雄联盟出装神器 英雄联盟出装神器--出装神器大全图,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装神器--出装神器大全图,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

英雄联盟出装神器大全

以上就是目前游戏中最热门的神装备了,玩家们可以按照自己的喜好去出装。

<h2>lol出装基本常识</h2>

 在lol中,出装是一个非常重要的玩法。对于新手玩家出装应该注意些什么呢?今天小编给小伙伴们带来了lol手游出装基本常识的介绍,希望可以帮助到大家哦!

LOL手游出装基本常识

Q:什么是出门装?

A:Q为新手玩家的初始出门装备,也是最常见的初级装备,也是最基础的英雄装备,是玩家进入游戏后的第一件英雄出门装。

Q:什么是出门神器?

A:玩家进入游戏后,会自动解锁第一个新手技能——E(俗称W)和第二个初级技能(类似于DOTA里的E)。

Q:什么时候出高级装备?

A:玩家进入游戏后,会自动解锁第一个高级装备——R(俗称F),这个高级装备一般是合成高级装备的必须品,一般情况下,玩家都会选择直接购买高级装备(如复活甲、饮血剑等)。

Q:什么是出门装?

A:新手玩家的第一个出门装备为初级装备,同样也是初级装备。

Q:什么是高级装备?

A:高级装备的合成是比较简单的,就是通过合成,来合成高级装备的合成材料,例如,玩家在合成一件初级的鞋子,就需要先合成一个鞋子,然后再合成一件初级护腕,以此类推。

Q:什么是高级装备的合成材料?

A:高级装备的合成材料是合成中后期高级装备的主要材料,例如:玩家在合成一件初级的法师之靴的时候,就需要合成一件魔法抗性靴子(魔法抗性靴子只能合成魔免鞋子)

Q:什么是高级装备的合成?

A:高级装备合成的条件是:玩家在游戏中获得一定的金币(包括野怪、英雄等)、一定量的经验值(包括金钱)、一定量的装备碎片,这些都可以通过游戏内野怪、英雄获得。

Q:什么是高级装备合成?

A:合成高级装备的材料是合成中后期高级装备的关键,例如,玩家在合成一件初级的冰杖,就需要合成冰仗,然后再合成一件初级的火焰斗篷,以此类推。

Q:什么是高级装备的合成条件?

A:高级装备的合成需要玩家达到一定的等级(:玩家在合成一件大天使之拥时,需要将大天使之拥等级提升为3级);而想要合成高级装备的前提是,玩家需要在游戏内的野区击杀野外敌方英雄,或者在游戏内商店内用金币购买。

Q:什么是高级装备合成?

A:高级装备的合成有以下几种途径:

A:玩家可以在游戏内的野区击杀野外敌人,或者在游戏内的商店内用金币购买高级装备;如果没有击杀野外敌人的敌人,则不会进行装备的合成,并且,玩家还可以在游戏内的野怪处使用金币,来合成高级装备,从而让自己能够更快的提升自身的属性值。