<img src='/Img/LOL/2024425111138.jpg' alt='英雄联盟出装如何设置--出装如何设置按键（英雄联盟出装推荐怎么设置）'><img src='./Img/LOL/2024425111138.jpg' alt='英雄联盟出装如何设置--出装如何设置按键（英雄联盟出装推荐怎么设置）'><img src='./Img/LOL/2024425111138.jpg' alt='英雄联盟出装如何设置--出装如何设置按键（英雄联盟出装推荐怎么设置）'><img src='./Img/LOL/2024425129157.jpg' alt='英雄联盟出装如何设置--出装如何设置按键（英雄联盟出装推荐怎么设置）'><h2>英雄联盟出装如何设置--出装如何设置按键</h2>

英雄联盟出装如何设置 《英雄联盟》出装如何设置--出装如何设置按键,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下《英雄联盟》出装如何设置--出装如何设置按键,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

一、游戏模式

游戏模式分为标准和大师两个等级,其中标准模式中可以自由选择英雄、武器,而大师模式则可以自由选择英雄、皮肤,并且可以自由选择游戏内的道具和英雄。玩家可以根据自己喜好进行选择。

二、出门装备和召唤师技能

游戏内玩家可以购买到装备,但购买的装备会随着游戏时间增长而自动成长;而普通玩家在购买了一件普通装备之后,可以在商店购买其他装备并随时切换到该装备的召唤师技能栏里,这样就可以随时在该装备上切换使用技能,从而避免不必要的浪费。

三、符文

符文分为攻击类和功能类。玩家可以根据自己的喜好来进行符文搭配,不过符文的属性也是非常重要的,所以玩家一定要合理搭配自己的符文。在游戏中还可以通过升级符文来增加技能效果。

四、出装顺序与操作

游戏内的装备是没有顺序限制的。如果玩家想要进行出装的操作,需要先购买一些装备。一般,玩家可以购买攻击类的装备来增加输出,然后再进行穿甲以及移动等,但是这些都是需要玩家手动进行的,所以玩家一定要注意自己的装备搭配,这样才能够将自己的出装发挥出来,也才能获得胜利。

<h2>英雄联盟出装推荐怎么设置</h2>

 英雄联盟游戏里面,玩家在对战中可以根据自己对英雄的熟悉程度来设置不同的出装方案,下面我们就一起来看一下吧:

出门:

出门的时候我们需要用到一个回声购买一些初始装备的,这两个装备都是可以增加我们的生命值的,如果想要更肉的话可以选择兰顿之兆。

中期:

在中期的时候,我们会得到很多的金币,但是这个时候我们需要做出一些防御性的装备。

然后就是出个日炎斗篷,这个时候是可以给自身带来一定的血量的,所以说可以考虑出个小反甲和绿叉,也可以考虑出大面具。

后期:

到了大后期的时候,我们需要做出一些肉装,并且还可以增加我们的血量了,这样一来就可以做一些肉装,冰杖或者是复活甲,如果敌人的物理攻击比较高,可以考虑做一件振奋盔甲。

好了以上就是今天小编给大家带来的关于lol的攻略就介绍到这里了。