<img src='/Img/LOL/2024425111138.jpg' alt='英雄联盟出装散件怎么设置--出装骚套路（lol出装备技巧）'><img src='./Img/LOL/2024425111138.jpg' alt='英雄联盟出装散件怎么设置--出装骚套路（lol出装备技巧）'><img src='./Img/LOL/2024425111138.jpg' alt='英雄联盟出装散件怎么设置--出装骚套路（lol出装备技巧）'><img src='./Img/LOL/2024425112896.jpg' alt='英雄联盟出装散件怎么设置--出装骚套路（lol出装备技巧）'><h2>英雄联盟出装散件怎么设置--出装骚套路</h2>

英雄联盟出装散件怎么设置 英雄联盟出装散件怎么设置--出装骚套路,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装散件怎么设置--出装骚套路,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

一、散件怎么设置?

要了解一个概念,什么是散件。就是在游戏中,玩家需要为自己的英雄装备进行搭配。而对于散件的搭配,其实就是为了让玩家的出门装更加合适,因为在装备的选择方面,散件的属性也是非常重要的。

二、出装骚套路是什么

英雄联盟手游中,装备的设定是根据玩家在游戏中的定位来决定的,也就是说,玩家的英雄是属于坦克类型英雄,玩家的出装肯定就是出肉,所以玩家在出装的顺序上就要根据自己的定位来进行选择。

说坦克类型的英雄,在出完肉以后,就可以将自己的主C位置换成一个副坦的位置,而副坦的位置则可以根据对面的阵容和英雄情况来调整出装。

当然,玩家在装备的顺序上也要注意,如果玩家想要把自己的副坦位置换成一个输出类型的英雄,那就要根据自己队伍的英雄来进行调整了。

三、散件的玩法技巧

因为这个英雄的定位是偏向于坦克和辅助,而且在前期的时候没有任何的优势。

如果玩家想要让自己英雄打野,但是却不能够打赢对手的话,就不要随意地去打野。

如果玩家想要将自己的主C位置换到一个坦克位置,但是却被敌方打野GANK的情况下,就不要选择去GANK,直接去抱团。

如果玩家想将自己的主T或者副C位置换到一个控制型英雄,就不要选择去GANK。

如果玩家想要将自己的主C位置换到一个输出英雄,就不要选去GANK,这样只会让自己主T和副T的位子变得很尴尬了,如果想要让自己的英雄打伤害,就不要再去选择GANK了。

以上就是今天给小伙伴们带来的的内容了,希望对大家有所帮助,更多相关内容请关注,关注,随时随地都能获取更多资讯。

<h2>lol出装备技巧</h2>

 今天小编给小伙伴们带来的是lol出装备技巧,在英雄联盟中,出装是很多玩家最关注的话题之一。在游戏中,出装也是一个很重要的环节,下面就让小熊为各位介绍几点lol出装备的技巧!

lol出装备技巧:

出门装可以选择布甲或者长剑这类,但是这类装备比较难出,而且价格比较贵,前期不推荐大家合成,如果是顺风局可以先买鞋子。

第二点就是在对线期,如果敌人没有位移技能,我们就可以出一些防御装备,这样能够保证自身安全。

第三点就是后期,如果己方输出能力比较强的话,可以考虑合成一些攻击性装备,这样能够让自己的战斗力得到增强。

出完第一件装备之后,我们就可以开始出其他装备了,这里给大家推荐一些比较适合的出装方法。

第一个装备推荐:日炎圣盾,这件装备在前期的作用还是非常大的,因为在后期团战的时候,敌人的伤害很高,所以这个装备是非常关键的,日炎圣盾可以在一定程度上抵御法师伤害,而且在面对物理输出时还可以有一定的反杀能力。

第二个装备推荐:兰德里的苦痛面具,作为一个坦克,我们最好是先出肉装,这样才能抵挡住敌人的物理输出,并且兰德里的苦痛面具还可以增加生命值。

第三个装备推荐:振奋铠甲,这件装备是一件非常不错的防御性装备,可以增加我们的血量和护甲,而且还能增加魔抗。

第四个装备推荐:复活甲,虽然复活甲的价格不高,但是对于那些需要出肉装的英雄,它能够很好的保护自己,所以复活甲是一个非常好的选择。

第五个装备推荐:破败王者之刃,这件装备在后期不仅可以提供大量的攻击属性,而且被动效果还可以增加百分比的护甲穿透,这样一来在团战的时候,可以让敌人非常的头疼。

第六个装备推荐:幽梦之魂,这是一件非常适合AD英雄的装备,它的被动效果可以增加我们的攻击速度,配合破败的被动,可以让我们在团战的时候更加容易的杀死敌方英雄。

第七个装备推荐:无尽刀锋,这是一件非常不错的攻击性的装备,它能够提升攻击力和暴击率,而且被动效果还可以增加攻击力和暴击几率,非常的适合AP英雄。