<img src='/Img/LOL/2024425111143.jpg' alt='英雄联盟出装视频教程--出装视频教程下载（lol出装基本常识）'><img src='./Img/LOL/2024425111143.jpg' alt='英雄联盟出装视频教程--出装视频教程下载（lol出装基本常识）'><img src='./Img/LOL/2024425111143.jpg' alt='英雄联盟出装视频教程--出装视频教程下载（lol出装基本常识）'><img src='./Img/LOL/2024425127914.jpg' alt='英雄联盟出装视频教程--出装视频教程下载（lol出装基本常识）'><h2>英雄联盟出装视频教程--出装视频教程下载</h2>

英雄联盟出装视频教程 英雄联盟出装视频教程--出装视频教程下载,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装视频教程--出装视频教程下载,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

<h2>lol出装基本常识</h2>

 《lol》的玩家们都知道,出装是每个游戏的核心,但出装的顺序和时机是非常重要的。今天小编要为大家带来一篇关于英雄联盟中如何出装的基本常识攻略大全!

装备介绍

游戏中英雄的定位是输出型的英雄,所以在游戏前期的时候我们可以先出门装,这样可以保证英雄前期的战斗力。一般情况下,我们选择出门装一般都是回声,然后出一个小板甲。之后我们就可以开始合成一些基础的装备了。一般,在游戏的前中期,我们就要考虑如何去选择装备了。一般我们选择的装备为:破败王者之刃、死亡之舞、黑色切割者、无尽之刃,这些装备对于英雄非常重要,能够帮助英雄打出非常可观的伤害。

技能介绍

在游戏前期,我们会发现很多新手玩家对于技能还不是很熟悉。其实技能很简单,就是我们的被动,在游戏中只要我们拥有这个被动,我们就可以利用主动技能来快速的清理兵线,从而让自己获得经济,也可以更快的发育自己,这样一来,我们在游戏中的等级也就提升起来了。

技能使用技巧

我们要先观察一下敌方的英雄的血量以及技能的释放。如果敌人有残血的英雄的话,我们就用技能先将他干掉。如果没有残血英雄的话,就用平A,这样可以让自己的血量保持在一个健康的状态。

我们要尽量选择使用平砍的出招。平砍的出手顺序为平砍-平砍-平砍-平砍,这样的顺序可以让我们更好的对敌人进行消耗。

因为在前期的时候我们需要不断的去进行游走,才能获得更多的经济优势,也才可以在游戏中取得一定的优势。

我们一定要多利用自己的技能去支援其他的队友。在游戏中后期的时候,我们就要多去利用自己的技能来进行消耗敌人的血量。