<img src='' alt='英雄联盟出装视频攻略手游--出装视频剑魔（英雄联盟手游出装剑圣）'><img src='' alt='英雄联盟出装视频攻略手游--出装视频剑魔（英雄联盟手游出装剑圣）'><img src='' alt='英雄联盟出装视频攻略手游--出装视频剑魔（英雄联盟手游出装剑圣）'><img src='./Img/LOL/2024425127841.jpg' alt='英雄联盟出装视频攻略手游--出装视频剑魔（英雄联盟手游出装剑圣）'><h2>英雄联盟出装视频攻略手游--出装视频剑魔</h2>

英雄联盟出装视频攻略手游 英雄联盟出装视频攻略手游--出装视频剑魔,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装视频攻略手游--出装视频剑魔,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

英雄联盟出装视频攻略手游

【LOL】出门装备:

多兰盾+红水晶+生命药水。

推荐理由:

前期的对线非常强势,并且在中期的时候,血量和防御都非常不错。所以需要多兰之戒来增加自己的血量。之后再出一些攻击装备,复活甲或者是饮魔刀。

【lol】核心装备:

黑切+幽梦+死亡之舞+血手/死亡之刃。

推荐理由:

黑切的属性非常适合战士英雄使用,能够让自身的输出最大化。死亡之舞和血手的属性也很适合坦克英雄使用,能够为自身增加一些生存能力。再加上一件复活甲和一个回血装备。

【lol】最强大招:

【斩杀】:对血量最低的一个敌人造成百分比伤害,并且会为自己恢复一定的血量值,如果血量的百分比高于敌方,还会获得额外的护盾值,这个效果将会持续3秒钟。

解析:斩杀是剑魔的核心技能,可以给剑魔带来不错的输出伤害,而且还可以让自己恢复一定的血量值。

【无情冲锋】:冲向一名敌人,对目标及其周围的敌人进行攻击,并且会减少所有敌人的移动速度,持续1秒钟。

解析:斩杀是剑魔的主要伤害技能,并且还可以对生命值低于一定百分比的英雄造成额外伤害,并且还可以对生命值低于一定百分比的英雄造成额外伤害。

总结:

对于剑魔这样的英雄,最重要的就是打输出,所以需要尽可能的选择一些输出装来提升自己,这样才能够打得更轻松一些。

<h2>英雄联盟手游出装剑圣</h2>

 英雄联盟手游出装剑圣?剑圣作为一个刺客,在游戏中的人气也是非常高的。在对线期,剑圣要如何出装呢?接下来就让我们了解一下吧。

英雄联盟手游怎么出装剑圣

一、装备推荐

三项+水银鞋(附魔-海克斯科技腰带)+凡性的提醒+复活甲

这套出装可以让剑圣拥有很强的生存能力,剑圣的输出也是非常高的。

二、符文推荐

征服者+残暴+猎人泰坦+甜食专家

剑圣的输出能力是非常强势的,征服者的吸血和残暴的穿透伤害都是剑圣比较需要的属性。

三、召唤师技能

引燃+闪现

以上就是今天给小伙伴们带来的英雄联盟手游出装攻略,希望大家喜欢。