<img src='' alt='英雄联盟出装神器推荐图片--出装神器推荐最新（lol出装基本常识）'><img src='' alt='英雄联盟出装神器推荐图片--出装神器推荐最新（lol出装基本常识）'><img src='' alt='英雄联盟出装神器推荐图片--出装神器推荐最新（lol出装基本常识）'><img src='./Img/LOL/2024425121518.jpg' alt='英雄联盟出装神器推荐图片--出装神器推荐最新（lol出装基本常识）'><h2>英雄联盟出装神器推荐图片--出装神器推荐最新</h2>

英雄联盟出装神器推荐图片 英雄联盟出装神器推荐图片--出装神器推荐最新,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装神器推荐图片--出装神器推荐最新,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

<h2>lol出装基本常识</h2>

 在lol中,出装是非常重要的。在游戏中,不同的英雄出装不同。今天小编就为大家讲解一下lol的出装基本常识,希望能帮助到大家。

我们要了解的是出门装的属性。如果没有购买任何道具,我们会得到5金币的奖励,如果没有购买,我们则会失去10个金币奖励。

出门的时候要保证我们拥有一把攻击装备:回蓝刀和法穿棒。

如果我们的出门装备是法术伤害装备的话,我们就不用去买蓝BUFF了,因为这个装备只有在战斗中才能生效。

如果我们是物理英雄的话,我们就要买一个法强鞋子,因为这件装备不仅可以增加魔法伤害,并且还有一定的生命值加成,能够帮助我们更快的击杀对手。

如果我们是法师,我们就要买一些法抗性装备,因为法伤英雄都是需要法强的,如果有魔抗性的装备就会有不错的效果,这样在战斗中对我们造成更高的输出,也就能更快的击杀敌人。

如果我们选择的出装是肉型的英雄,我们就要买一些护甲类装备了,因为在游戏中,护甲是非常容易被击破的,所以我们在出护甲的时候要根据对方的阵容来选择装备,如果对方是战士或者坦克的话,我们就出魔抗装备,如果对方是刺客,我们就出物防装备,如果对方是刺客的话,我们就出魔攻。

如果我们想要出防御装备,我们就要购买一个振奋盔甲,因为在游戏中,护甲是很低,而振兴的生命值加成就比法力值要高一些,这样我们就可以多一些血量来承受伤害。

当我们出完这些装备之后,接下来要做的就是出一件装备了,如果是坦克的话,我们就出魔抗装备吧,因为在游戏中,魔抗装备是非常难被破掉的。