<img src='' alt='英雄联盟出装顺序手游排行--出装顺序手游下载（英雄联盟 手游 出装）'><img src='' alt='英雄联盟出装顺序手游排行--出装顺序手游下载（英雄联盟 手游 出装）'><img src='' alt='英雄联盟出装顺序手游排行--出装顺序手游下载（英雄联盟 手游 出装）'><img src='./Img/LOL/2024425136053.jpg' alt='英雄联盟出装顺序手游排行--出装顺序手游下载（英雄联盟 手游 出装）'><h2>英雄联盟出装顺序手游排行--出装顺序手游下载</h2>

英雄联盟出装顺序手游排行 英雄联盟出装顺序手游排行--出装顺序手游下载,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装顺序手游排行--出装顺序手游下载,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

英雄联盟出装顺序手游排行榜

一、英雄推荐

在游戏中盖伦是游戏中非常强力的坦克英雄,他的生命值和伤害都是非常的高的,但是他的控制和控制能力也非常的弱,所以说玩家一定要选择盖伦这个英雄。

在游戏中亚索的伤害很高,并且他的技能也是非常的厉害的,他的技能可以让玩家的英雄受到伤害的,还可以对敌人造成减速的效果,让敌人的英雄无法进行攻击,所以这个英雄非常值得推荐玩家使用,如果玩家喜欢这个英雄的话,还是非常推荐购买的,非常适合新手玩家。

在游戏中机器人的伤害是非常高,并且他的技能也可以造成眩晕效果,让他可以更加轻松地控制住敌人,玩家如果喜欢这个英雄的话,千万不要错过这款英雄,非常值得玩家使用哦。

这个英雄在游戏中是一个远程的法师英雄,他的技能可以造成大量的伤害,而且还可以减少敌方英雄的法力值,所以玩家一定要搭配好使用这个英雄。

这个英雄在游戏中是一个刺客英雄,他可以对敌人英雄造成大量的伤害,而且他的技能还可以击杀敌人,所以玩家一定要搭配好。

这个英雄在游戏中有一定的控制效果,并且他还可以对敌人和友军造成伤害,而且这个英雄的伤害很高,只要装备成型,这个英雄就是非常强势了。

这个英雄也是一个法师英雄,他的技能可以造成持续的灼烧效果,并且他的生命值越低,他的伤害就会越高,玩家要是喜欢这个英雄的话,建议购买该英雄。

<h2>英雄联盟 手游 出装</h2>

 在英雄联盟手游中,装备的选择对游戏的胜负至关重要。英雄联盟手游怎么出装呢?接下来就让我们来看一看出门装和辅助装的搭配吧。

英雄联盟手游出门装怎么选择

在出门装上我们选择多兰剑来增加自己的攻击力,因为这样子才能够在前期就有一定的战斗力的加成。

在鞋子的附魔方面我们可以选择金身来避免被控到死,也可以选择传送来帮助我们更好的支援队友。

然后再出一个轻灵之靴来提高我们的移速,防止被抓单了。

接着就是板甲,板甲是一件坦克必出的防御装备,不仅可以用来抵挡敌人的普攻,还可以用来挡伤害。

然后再出个反伤刺甲来提升我们的物理攻击力和法术攻击力。

可以再出一些魔抗装备增加我们的生存能力和法术防御,再出几个金身和鬼书。

英雄联盟手游辅助装怎么选择

辅助装方面我们可以选择多兰盾来增加我们的防御力,还可以为队友提供不错的治疗效果。

如果是自己走下路的话,我们可以选择布置好视野来保护自己的后排。