<img src='/Img/LOL/2024425111143.jpg' alt='英雄联盟出装顺序教学--出装顺序教学视频（lol出装基本常识）'><img src='./Img/LOL/2024425111143.jpg' alt='英雄联盟出装顺序教学--出装顺序教学视频（lol出装基本常识）'><img src='./Img/LOL/2024425111143.jpg' alt='英雄联盟出装顺序教学--出装顺序教学视频（lol出装基本常识）'><img src='./Img/LOL/2024425136412.jpg' alt='英雄联盟出装顺序教学--出装顺序教学视频（lol出装基本常识）'><h2>英雄联盟出装顺序教学--出装顺序教学视频</h2>

英雄联盟出装顺序教学 英雄联盟出装顺序教学--出装顺序教学视频,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装顺序教学--出装顺序教学视频,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

<h2>lol出装基本常识</h2>

 《英雄联盟》出装基本常识

在游戏中,出装是玩家们非常关心的事情之一。出门装一般是小刀,前期对线的英雄大多以攻击装备为主,而中期则是小甲、布甲以及板甲。在后期则会开始补上魔抗或者物攻,不过这些装备对于玩家们的操作要求较高,如果对自己的操作不是很自信的话,建议先将这些小件卖掉。

在游戏中,除了基础的装备外,还有一个最重要的就是鞋子了。鞋子可以增加移动速度和法术穿透。玩家们在对线的时候可以先将鞋子升级到三阶,之后再去升级为轻语或者水银饰带。这样可以让玩家们在前期就能打出优势,也能够在后期团战中占据一定的优势。

/>

在游戏中,每个玩家的出门装都是固定的,但是玩家们可以在对线上进行压制。在对线的时候,玩家们可以先做出两把破败给自己,然后再出一把火炮,这样的话就可以保证前期对线的时候,玩家们不会太过于强势。在对线的,玩家们也可以先做一件吸血面具。

在中期的时候,玩家们需要做的就是做出一个无尽之刃。无尽之刃可以增加大量的暴击率,其附加效果可以对敌方的英雄造成额外的伤害。并且无尽之刃的被动效果可以让无尽之刃的被动效果触发率增加20%。无尽之刃不仅有增加暴击率的作用,其被动效果还可以增加物理穿透效果。

/>

玩家们在中期的时候可以先做一件幽梦,幽梦不仅可以提供大量的暴击率,而且其被动可以让敌方的英雄受到的伤害增加30%。幽梦的主动技能可以让英雄进入隐身状态,这个时候玩家们就不用担心自己的生存能力了,只要不断地用普通技能来消耗就可以了。

/>

在游戏中,当玩家们做出大帽子的时候,玩家们可以先给大帽子升级。大帽子不仅可以增加大量的物理穿透,还能增加魔法穿透,所以玩家们在后期合成大帽子后,一定要出这件装备。

/>

如果对面阵容比较肉的话,玩家们可以选择合成冰脉护手或者复活甲来增强自身的存活能力。如果对面阵容输出能力比较强的话,玩家们可以选择合成黑切以及饮血剑来增强自己的伤害,还可以增加自己的生命值。