<img src='/Img/LOL/2024425111172.jpg' alt='英雄联盟出装商城怎么设置--出装商店（英雄联盟出装怎么买）'><img src='./Img/LOL/2024425111172.jpg' alt='英雄联盟出装商城怎么设置--出装商店（英雄联盟出装怎么买）'><img src='./Img/LOL/2024425111172.jpg' alt='英雄联盟出装商城怎么设置--出装商店（英雄联盟出装怎么买）'><img src='./Img/LOL/2024425123958.jpg' alt='英雄联盟出装商城怎么设置--出装商店（英雄联盟出装怎么买）'><h2>英雄联盟出装商城怎么设置--出装商店</h2>

英雄联盟出装商城怎么设置 英雄联盟出装商城怎么设置--出装商店,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装商城怎么设置--出装商店,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

出装商店设置方法介绍

点击右上角“游戏设置”按钮,找到“出装”界面,在最下面一栏里选择出装选项,即可进入出装商城界面。

进入出装商店界面后,玩家可以根据自己的喜好,选择想要购买的装备。

如果不喜欢当前版本的装备,还可以通过右下角的【一键买齐】功能进行一键穿戴,省去不少的时间。

英雄联盟出装商城怎么设置

在英雄联盟中,目前一共有6种出装方案,分别是:征服者、破败王者之刃、死亡之舞、守护天使和虚空行者套装;

其中,第一件装备我们就选用了破败王者之刃;

第二件装备我们选用了死亡之舞,第三件装备我们选用的破败王者之刃;

第四个装备我们选定了守护天使。

<h2>英雄联盟出装怎么买</h2>

 英雄联盟出装怎么买?在英雄联盟的游戏当中,出门装是非常重要的,但是出门装我们应该怎么样去买呢?本期小编就为大家带来了相关内容,感兴趣的小伙伴们,快一起来看看吧。

出门装备:

前期的话,我们可以先购买一些初始装备,这些初始装备都是可以直接在野区的商店中购买的,而且还可以通过打野怪获得装备,也可以从英雄那里购买到。

中期装备:

中期的话,我们就可以考虑购买一下自己的初始装备了,因为这个时候会开启第一个大件的合成,所以需要提前准备好一些金钱,或者是多准备点小金钱,等到装备全部成型了,就可以开始考虑买一件新的装备。

后期装备:

后期的话,我们就要开始考虑购买自己想要的英雄所需要的装备,如果已经有了足够的经济,就可以直接去购买一件装备,如果对面物理英雄比较厉害的话,就可以购买一些物理攻击装备。