<img src='' alt='英雄联盟出装顺序出小件合成大件--出装顺序打野（英雄联盟游戏出装）'><img src='' alt='英雄联盟出装顺序出小件合成大件--出装顺序打野（英雄联盟游戏出装）'><img src='' alt='英雄联盟出装顺序出小件合成大件--出装顺序打野（英雄联盟游戏出装）'><img src='./Img/LOL/2024425135637.jpg' alt='英雄联盟出装顺序出小件合成大件--出装顺序打野（英雄联盟游戏出装）'><h2>英雄联盟出装顺序出小件合成大件--出装顺序打野</h2>

英雄联盟出装顺序出小件合成大件 英雄联盟出装顺序出小件合成大件--出装顺序出小件合成大件,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装顺序出小件合成大件--出装顺序出小件合成大件,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

出门装

多兰剑,吸血鞋子

中期出装

饮魔刀,破败王者之刃,三相之力,狂徒铠甲(附魔-水银饰带)

后期神装

饮血剑,无尽之刃,电刀,复活甲,死亡宣告(附魔-巨九),火炮,飓风,复活甲

装备分析

饮血剑:提高吸血能力,并且可以提供吸血,非常适合战士,在前期是十分关键的装备。

无尽之刃:增加暴击率以及暴击伤害,非常适合打野英雄,配合上被动,能够快速的叠加攻击力。

电刀:暴击后会造成百分之五十的额外伤害,非常适合战士英雄,在团战中,拥有超强的AOE,能够快速清线。

复活甲:复生后,将会获得一个护盾,提升百分之三十的回血效果,非常适合打野,而且复活甲提供的百分之三十的血量对于打野英雄是非常重要的。

两件装备选择,个人推荐是复活甲和饮魔刀。饮魔刀增加的生命值,可以提升英雄的生存能力,还能够提升英雄的回复能力,非常适合战士英雄。

<h2>英雄联盟游戏出装</h2>

 英雄联盟是一款多人竞技moba游戏,在游戏中玩家可以选择不同的英雄进行对战。本文将为召唤师带来最专业的英雄联盟游戏出装攻略,让大家知道英雄联盟手游怎么出装才能获得胜利哦!

1、在前期,我们可以出一些增加攻击力和护甲的装备。

2、然后就是出点法强装备,说回蓝的装备,也可以先把吸血装备出出来,这样就可以多一些续航的能力,如果是坦克的话,可以出一件肉一点的装备。

3、就是出一些魔抗装备,魔抗装备主要是针对法术英雄。因为这些装备都是加魔抗的。

4、然后就是一些防御装备,说魔抗装备,可以出一个石像鬼板甲,然后再出个兰顿之兆。

5、接着就是出一些生命值,生命值越高,就可以提供更多的生命值加成,所以在战斗的时候,一定要注意自己周围的情况。

6、就是辅助装备了。一些团队增益的装备,说日炎圣盾。这些装备都是非常适合辅助的,毕竟有治疗,有伤害。

以上便是有关英雄联盟手游怎么出装的全部内容,希望通过以上的介绍能为各位玩家们带来帮助,想要了解更多游戏攻略及资讯请持续关注。