<img src='' alt='英雄联盟出装赏金--出装赏金猎人（英雄联盟赏金猎人出装顺序图）'><img src='' alt='英雄联盟出装赏金--出装赏金猎人（英雄联盟赏金猎人出装顺序图）'><img src='' alt='英雄联盟出装赏金--出装赏金猎人（英雄联盟赏金猎人出装顺序图）'><img src='./Img/LOL/2024425128976.jpg' alt='英雄联盟出装赏金--出装赏金猎人（英雄联盟赏金猎人出装顺序图）'><h2>英雄联盟出装赏金--出装赏金猎人</h2>

英雄联盟出装赏金 赏金猎人作为一名射手英雄,她有着很强的输出能力和生存能力。赏金应该如何出装呢?

【前期装备】

前期推荐赏金先出小件装备(小刀+红药),可以快速的合成小件装备,也可以先出小刀增加自己的攻击力或者攻速。

【中期装备】

中期推荐先出破败或者无尽来进行输出,破败增加的物理攻击和破甲能力能够让赏金的输出最大化,无尽则是增加暴击伤害。

【后期神装】

后期神装推荐先做幽梦或者饮血剑提高自身的输出,再做死亡之舞提高自身的生存能力,如果顺风局可以优先做出死亡之舞,逆风局可以先做出复活甲来提高自身的容错率。

<h2>英雄联盟赏金猎人出装顺序图</h2>

 英雄联盟赏金猎人出装顺序图,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟赏金猎人出装顺序图,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

英雄联盟手游赏金猎人的出门装备是多兰剑,之后再出多兰盾或者生命药水,鞋子的话可以根据情况出布甲鞋和水银鞋,也可以根据对手出反甲来选择护甲鞋或者魔抗鞋,如果对面AP英雄比较多就出振奋铠甲。

如果对面AD英雄比较多就出轻灵之靴,如果对面AD比较肉,出基克的聚合就可以了。

以上就是关于赏金猎人的出装攻略了,大家学会了吗?在LOL中每个赛季都是有一个段位机制的,玩家们可以根据这个设定来决定自己的段位。