<img src='/Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装前期--出装前期和后期（lol出装基本常识）'><img src='./Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装前期--出装前期和后期（lol出装基本常识）'><img src='./Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装前期--出装前期和后期（lol出装基本常识）'><img src='./Img/LOL/2024425119355.jpg' alt='英雄联盟出装前期--出装前期和后期（lol出装基本常识）'><h2>英雄联盟出装前期--出装前期和后期</h2>

英雄联盟出装前期 英雄联盟出装前期--出装前期和后期,很多朋友可能还不太清楚游戏里怎么出装备,其实这个很简单,只要你知道怎么出装,然后根据对面的阵容来进行选择就好了。下面就让我们一起来看看吧!

英雄联盟出装前期和中期攻略



前期的话,小编推荐玩家们出门带一把打野刀,然后就可以直接去上路gank。如果敌方英雄是比较肉的,可以直接去下路GANK。如果对方是脆皮的话,就可以选择在上路GANK,因为我们有一定的伤害,所以需要注意不要被敌人的伤害击中,不然就会被消耗掉血量。



中期的时候,小编推荐玩家们出门带一把小鸟盾,然后就可以去下路gank了。如果敌方英雄是法术伤害的英雄的话,玩家们就可以选择先出个小件,然后就可以合成一些小件了。



后期的时候,小编推荐玩家们出到一件死亡之舞,然后再合成一个死亡之刃,这样就可以让自己的生存能力大大提高。

<h2>lol出装基本常识</h2>

 在lol中,出装一直是玩家们讨论的一个话题。很多新手玩家都不知道怎么出装,今天小编就为大家分享一些LOL中的出装小常识吧!

是出门装备,一般都是大棒加血药,一般选择这件装备的话前期的战斗力会很弱一些,所以我们需要做的是把钱先留着,等到有了金身或者复活甲的时候,就可以开始考虑出肉了。因为如果对面有强势的AD英雄的话,我们的输出就会被打得非常低,这样我们就可以选择多兰之戒、石像鬼石板甲和日炎来进行对线。

接下来的装备就是我们常规的攻击装备了,这里要说一下破败王者剑、无尽之刃、饮血剑和凡性的提醒,这三件装备是物理攻击英雄必出的,可以提升自己的攻击力。的两样装备就是复活甲了,复活甲可以在团战中保护自己,但是也要注意一下自己的血量,因为一旦死了就无法复活,所以尽量避免在残局中死亡。

然后是辅助出装,辅助的话一般都是选择水银鞋子或者传送阵这样的辅助装备,这样可以增加自己的容错率,如果对面的AP比较高,也可以先出一个魔抗鞋子,这样可以增加自己的防御能力。

下面是坦克出装,这类英雄一般都是半坦半输出类型的,所以我们就要做出一定的输出装了,如果对面上单是AP型英雄,就出一个振奋铠甲来提高自己的输出能力,如果是法师,就要出个灭世者的死亡之帽,来提高自身的法术强度,然后是冰杖。