<img src='' alt='英雄联盟出装是一件一件出吗--出装是怎么出的（英雄联盟英雄出装备）'><img src='' alt='英雄联盟出装是一件一件出吗--出装是怎么出的（英雄联盟英雄出装备）'><img src='' alt='英雄联盟出装是一件一件出吗--出装是怎么出的（英雄联盟英雄出装备）'><img src='./Img/LOL/2024425115313.jpg' alt='英雄联盟出装是一件一件出吗--出装是怎么出的（英雄联盟英雄出装备）'><h2>英雄联盟出装是一件一件出吗--出装是怎么出的</h2>

英雄联盟出装是一件一件出吗 英雄联盟出装是一件件出吗--出装是怎么出的?英雄联盟游戏中很多玩家还不清楚,出装的顺序是什么。接下来就让小编给大家带来《英雄联盟》出装顺序一览,感兴趣的小伙伴们一起来看看吧,希望可以帮助到大家。

《英雄联盟》出装顺序一览

【出装顺序一览】

我们需要知道的是出门装是不带装备的。

出门的时候我们需要先做出鞋子,鞋子的属性决定了我们的出装顺序。

如果我们出完第一件装备,我们就可以开始做第二件装备了。

然后我们就要根据自己阵容和对面阵营来选择装备。

如果我们选定了阵容中的一个英雄,我们就需要出一个防御类型的装备,这样才能够保证英雄在团战的时候不会被秒掉。

所以出个防御类型装备是必须的,不然的话我们很难打赢对手,因为这个游戏中的英雄有不同的定位,我们需要合理的进行搭配装备。

【出装分析】

第一件装备我们推荐做出幽梦之灵这件装备,幽梦之灵不仅能够提供不错的法术强度,还能为队友提供一定的移速加成。

而且幽梦之灵的被动效果是当我们击杀小兵之后,能够获得移动速度加成的属性加成,这样的话我们就可以更好的进行游走抓人,从而获得胜利。

第二件装备我们推荐做出大帽子这件装备,大帽的被动效果是当我们的技能命中敌方英雄时,能够造成魔法伤害。

而且大棒的被动效果就是增加我们攻击的时候,能够造成更高的魔法伤害。

第三件装备我们推荐做出无尽之刃这件装备,无尽之刃的被动效果是每次攻击敌人的时候,都能造成百分比物理加成的伤害。

第四件装备我们推荐做出破甲弓这件装备,破甲弓的被动效果是在对英雄造成伤害的时候,能够附带目标当前生命值10%的物理伤害,持续5秒的时间。

第五件装备我们推荐做出复活甲这件装备,复活甲的被动效果是当我们被击杀的时候,能够立即原地满血复活,并且获得护盾。

第六件装备我们推荐做出饮血剑这件装备,饮血剑的被动效果就是普通攻击会造成额外的伤害。

<h2>英雄联盟英雄出装备</h2>

 英雄联盟英雄出装备推荐,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟英雄出装备推荐,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

LOL英雄出装:

出门装:

多兰剑,多兰盾,多兰戒。

核心装:

黑切、无尽、破败(破甲)、复活甲、火炮(攻速)

对线思路:

打野的话,建议带上眼或者鞋子,可以先出个大刀,这样在前期就能打得更久一些了。

打辅助的话,最好带传送,如果是打中路的话,就带一个旗帜,如果是下路的话,就带两个水银饰带。

前期对拼的话,推荐出门装黑切。

核心装:

火药、电刃、幽梦、饮血/吸蓝刀。

后期打团的话,推荐出幽梦,可以先把幽梦出了再考虑换成其他输出装。