<img src='/Img/LOL/2024425111210.jpg' alt='英雄联盟出装顺序设置在哪里--出装顺序什么意思（英雄联盟出装是什么意思）'><img src='./Img/LOL/2024425111210.jpg' alt='英雄联盟出装顺序设置在哪里--出装顺序什么意思（英雄联盟出装是什么意思）'><img src='./Img/LOL/2024425111210.jpg' alt='英雄联盟出装顺序设置在哪里--出装顺序什么意思（英雄联盟出装是什么意思）'><img src='./Img/LOL/2024425137059.jpg' alt='英雄联盟出装顺序设置在哪里--出装顺序什么意思（英雄联盟出装是什么意思）'><h2>英雄联盟出装顺序设置在哪里--出装顺序什么意思</h2>

英雄联盟出装顺序设置在哪里 英雄联盟出装顺序设置在哪里--出装顺序什么意思?可能有一些新手玩家想要知道LOL手游的出装顺序设置在哪里,下面小编就带给大家英雄联盟出装顺序设置位置介绍。

英雄联盟出装顺序设置位置介绍

打开游戏主界面后,点击下方的【操作】选项进入到【战斗设置】,然后选择左下角的【装备/符文页签】这一栏,在其中找到出装顺序,点击即可设置自己的出装顺序

以上就是英雄联盟出装顺序设置位置介绍,大家可以去上面介绍的位置设置自己出装顺序,希望能对大家有帮助,想了解更多资讯攻略和教程赶快收藏,小编为您呈现精彩内容。

<h2>英雄联盟出装是什么意思</h2>

 《英雄联盟》是一款全球同服的moba手游,在游戏里玩家可以通过英雄技能来进行对线和打团,下面就分享一下出装是什么意思吧。

出门装备:

在游戏中,我们出门的时候可以选择出门装的,一般情况下出门的时候可以选择多兰剑和红宝石,但是在前期的时候,我们如果想走上路的话,就必须要出一把小斧头。

中期核心装备:

中期的时候我们就要开始考虑出一件大件了,一般出到这里的时候,我们的输出英雄会比较强大,而坦克英雄也需要撑更多的血量,所以我们要在后期的时候做出一件反甲,这样可以提升我们的生存能力。

后期装备:

到了后期的时候,我们基本上就没有什么输出英雄,所以我们要在后期的时候做出一件魔宗,来增加自己的输出,而且魔宗还可以让技能的冷却时间更短,这样就可以让英雄的技能CD更加短。

以上就是英雄联盟出装是什么意思了,希望对大家有所帮助。