<img src='/Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装视频孙尚香--出装视频孙悟空（职业选手孙尚香出装）'><img src='./Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装视频孙尚香--出装视频孙悟空（职业选手孙尚香出装）'><img src='./Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装视频孙尚香--出装视频孙悟空（职业选手孙尚香出装）'><img src='./Img/LOL/2024425127533.jpg' alt='英雄联盟出装视频孙尚香--出装视频孙悟空（职业选手孙尚香出装）'><h2>英雄联盟出装视频孙尚香--出装视频孙悟空</h2>

英雄联盟出装视频孙尚香 孙尚香作为英雄联盟里人气最高英雄,深受广大玩家的喜爱。但很多新手玩家却不明白如何出装,如何搭配装备,今天就给大家分享下lol视频中孙尚香孙行者的出装攻略,希望对大家有帮助!

lol出装视频教程孙尚香--出装视频孙尚香-孙悟空视频:

1、技能加点

主Q副W一级E,有R点R,有R点R。

孙战士是一个比较吃经济的角色,前期的孙尚香很难打出爆发伤害,所以推荐主W副W,前期的Q和W都能增加孙尚香的伤害能力。

出门装:多兰剑+红水晶,多兰盾+绿瓶。

中期装备:三相+破败+无尽。

后期装备:三相+破败+无尽+复活甲+吸血刀+鞋子附魔金身或水银(根据敌方阵容来选择),如果对面法术输出比较强就先出大书提高自己的爆发伤害,如果对面物理输出较多就出复活甲或者水银。如果对面上单是物理输出比较多就先出小件提高伤害。

2、召唤师技能

闪现,引燃,屏障。

召唤师技能推荐带屏障,因为孙尚香在团战时需要不断地走位,这样才能发挥自身的优势,如果敌方法术输出比较高的话,可以选择引燃或者屏障,这样可以保证自己安全。

英雄联盟出装视频孙尚香--出装视频孙尚香--出装视频孙尚香

3、符文选择

主征服者、凯旋、欢欣、致命一击、猎人泰坦。副巫术是必备的,可以提升孙尚香的法力值,增加她的续航能力和法术攻击能力。

4、召唤师技能

闪现和引燃配合,能更好的提升孙尚香的伤害能力,在团战中打出爆炸伤害,闪现可以让孙尚香的机动性变得更强,配合E的加速和Q的减速,孙尚香的机动性将得到大幅度的提升,并且闪现和R都可以帮助孙尚香更好的逃脱战场。

<h2>职业选手孙尚香出装</h2>

 《职业选手》孙尚香出装:

孙尚香作为王者峡谷中最受欢迎的射手英雄,在游戏前期就拥有着非常恐怖的输出能力,而孙尚香的技能可以对敌人造成大量的伤害,所以在前期的时候我们就需要为她购买一把破甲弓来增加自己的伤害。

前期出门时,我们就可以购买一个小打野刀来为我们增加打野速度,并且还可以增加我们的攻击力。

中期的时候,我们就可以购买两个打野刀,因为打野刀带来的攻击力加成是非常多的,对于射手中的孙尚香,攻速对于射手法师英雄是非常重要的。

后期的时候,我们再购买一个破军来提升我们英雄的物理攻击力,让我们可以对前排的坦克英雄造成更高的伤害。

以上就是小编今天给小伙伴们带来的《职业选手》手游的相关攻略了,大家都了解了吗,希望该攻略能帮到大家哦。