<img src='/Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装顺序手游下载--出装顺序手游蝎子（lol出装介绍）'><img src='./Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装顺序手游下载--出装顺序手游蝎子（lol出装介绍）'><img src='./Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装顺序手游下载--出装顺序手游蝎子（lol出装介绍）'><img src='./Img/LOL/2024425136018.jpg' alt='英雄联盟出装顺序手游下载--出装顺序手游蝎子（lol出装介绍）'><h2>英雄联盟出装顺序手游下载--出装顺序手游蝎子</h2>

英雄联盟出装顺序手游下载 英雄联盟出装顺序手游下载--出装顺序手游蝎子英雄联盟出装顺序手游下载。英雄联盟出装顺序手游是一款根据经典端游改编的英雄联盟正版MOBA类手游,游戏中有很多英雄角色,其中就有非常有趣的蝎子的玩法,不少玩家想知道英雄联盟怎么出装?下面小编给大家介绍一下!

英雄联盟蝎子出装攻略蝎子怎么玩

一、英雄联盟蝎子玩法介绍

蝎子属于坦克类型,所以出门装我们可以选择多兰剑+血瓶来过度,血量和护甲也是必须的,在对战的时候我们可以用自己的技能去打伤害,蝎子的被动就是可以叠加,而且还会提升自己的护盾值。

<h2>lol出装介绍</h2>

 本教程为大家介绍一下lol出装,希望对大家有帮助。

在游戏中,出门带上一把剑或锤子,然后买个加攻击的法杖。如果是打野的话,建议先把吸蓝刀合成饮魔刀(因为吸蓝可以给队友提供额外的伤害和移动速度),然后再买两把火炮。这两个装备在前中期对于AP英雄是非常重要的。而且在后期,这两件装备还可以合成一个冰拳。

接下来就是看情况出了什么了,如果对方有AP英雄或者AD英雄的话,建议出一件轻灵之靴。如果对方是ADC的话,建议出大面具。如果对方是AP英雄的话,建议出灭世者的死亡之帽(如果对面的AP英雄比较多的话可以出兰顿来减少被秒的几率)。如果对方是AD英雄,建议出虚空之杖。如果敌方是一个物理输出英雄的话,建议出兰德里的折磨(如果对面AP英雄多可以出兰德里的苦楚)或者是振奋盔甲。如果对方是一个辅助英雄的话,可以出石像鬼板甲,也可以出救赎之翼(如果对面对付AD英雄的话,就可以出兰盾了)

出完以上装备之后,就需要出一些辅助的装备。辅助装备的顺序是圣杯、巫术护手、日炎斗篷、莫雷洛秘典、炽热香炉、钢铁烈阳之匣和炼金熔炉,这几个装备都是非常实用的装备。

出完上面的几样东西之后,就可以出一些防御装备,说复活甲(如果对面AP英雄比较多的话,就可以出一个自然之力增加自己的存活能力)。还有一个重要的装备就是黑切(如果对线AP英雄的话,就出一个血手增加自己生存的能力)

如果对方是ADC的话,可以先做出反伤刺甲,然后再出一件幽梦之魂。如果对方是坦克的话,可以先做死舞(如果对线的AD比较多的话,就可以把死舞换成铁板鞋,或者布甲鞋),再做无尽之刃和疾射火炮。如果对方是AP英雄的话,就先出个绿叉或者破败来增强自己的伤害和攻击力。

出完了这些装备之后,就可以根据对局的情况来决定是先合成肉装,还是出输出装,根据战况出不同的装备。