<img src='' alt='英雄联盟出装人马怎么打--出装认识（lol人马出什么装备）'><img src='' alt='英雄联盟出装人马怎么打--出装认识（lol人马出什么装备）'><img src='' alt='英雄联盟出装人马怎么打--出装认识（lol人马出什么装备）'><img src='./Img/LOL/2024425116671.jpg' alt='英雄联盟出装人马怎么打--出装认识（lol人马出什么装备）'><h2>英雄联盟出装人马怎么打--出装认识</h2>

英雄联盟出装人马怎么打 英雄联盟出装人马怎么打--出装认识,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装人马怎么打--出装认识,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

我们知道人马的被动技能是增加移动速度,在使用这个技能的时候,如果受到攻击或者击中敌方英雄时会获得移速加成。这个技能的作用是什么呢?就是可以让英雄获得短时间内的无敌效果。而且还可以让这个技能的效果翻倍,持续的时间也翻了倍。所以这个技能还是非常实用的。

在对线的时候,我们最好先使用一技能来消耗对手的血量,在敌人的血量低于50%的时候,可以使用二技能去进行补刀。这样一来,我们在前期的时候可以利用自身的一技能去消耗对手,也可以利用自己的一技能来进行追杀。当人马的血量低于25%的时候,就可以使用大招来进行斩杀了。

在后期的时候,人马就可以使用三技能去进行收割了,在收割的过程中,我们可以利用自己的技能对敌人和敌方单位进行消耗,还可以利用自己一技能进行收割。不过在团战的过程中,人马要尽量避免和敌方单位进行战斗,因为人马的一技能是有冷却时间的。

以上就是关于英雄联盟出装备人马怎么打的全部介绍了。

<h2>lol人马出什么装备</h2>

 人马这个英雄在LOL里面的出场率还是很高的,因为人机的出装和打法的差异,让很多玩家对他都充满了期待。

一、装备分析:

破败+饮血+复活甲,这三件是目前主流的人马出门的装备,人马的定位是一个坦克,所以在出门的时候就选择饮魔刀,因为人马在前期就是一个很需要输出的角色。

而且人马在后期的时候,如果有血手的话,可以提高人马的回血能力,这样在团战中,人马就可以更加持久地发挥作用了。