<img src='' alt='英雄联盟出装琴女s10--出装轻语（2020lol琴女出装）'><img src='' alt='英雄联盟出装琴女s10--出装轻语（2020lol琴女出装）'><img src='' alt='英雄联盟出装琴女s10--出装轻语（2020lol琴女出装）'><img src='./Img/LOL/2024425120120.jpg' alt='英雄联盟出装琴女s10--出装轻语（2020lol琴女出装）'><h2>英雄联盟出装琴女s10--出装轻语</h2>

英雄联盟出装琴女s10 英雄联盟出装琴女s10--出装轻语英雄联盟出装琴女s10--出装轻语,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装琴女s10--出装轻语英雄联盟出装琴女s10--出装轻语,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。



前期的琴女出门一般是多兰之戒,因为她的基础生命值会比较低,而且自身的技能伤害不高,所以要尽快出到两把红戒,然后再做出一件蓝戒,接着再合成一个大棒,再合成个圣物,这样的话琴女的血量和攻击力就比较高了。

在出完这两件装备之后,琴女就可以开始进行游走了,游走的时候琴女需要不断地使用二技能,这样一会琴女就可以获得不错的伤害和机动性,并且二技能还可以让队友获得护盾来保护自己。



中期的琴女基本上都出的是法术装备,不过在后期的时候,琴女可以出一些肉装和功能性装备,这些肉装可以帮助自己在团战中抵挡更多的伤害。

在装备上,需要出魔宗,魔宗这件装备可以增加琴女的法强,还有技能冷却,还能减少技能冷却时间,在前期的时候,琴女还是非常需要的,而且在中期的时候,琴女也需要出一个金身,来保证自身的安全。



神器的装备选择方面,建议玩家可以先做卢登、虚空行者和传送,这两套神器的属性都很适合琴女,并且在装备的选择上,玩家最好是优先将传送装备给出了,这样可以保证队友在线上的时候,不会被敌人集火击杀。

以上就是关于英雄联盟出装琴女s10--出装轻语的内容了,玩家如果希望琴妈可以发挥自己的能力,可以根据上述的两种方法出装,这样琴妈就可以发挥自己的作用。

<h2>2020lol琴女出装</h2>

 琴女是英雄联盟中的强力辅助,她拥有强大的支援能力和治疗能力,并且她在团战中可以打乱敌人的阵型。

【出门装】

多兰剑+1红

多兰盾+2红

多兰之戒+红色

推荐理由:

因为琴女的定位是辅助,所以前期主要还是以发育为主,多兰剑增加的攻击力、生命值和回血让她的续航能力更加强大,而且提供的生命值和护甲加成也让她有更强的生存空间;

中期装备:圣杯+神话:救赎

救赎是一件非常适合琴女的神话装备,不仅能够为琴女带来法术强度和生命值的回复效果,还能为队友治疗血量,可以说是辅助英雄必出的神器了;

神话:救赎+金身/反甲

反甲能提升琴女的护甲和魔抗,被动效果能减少琴女的受到控制的时间,这对琴女是很重要的,可以让琴女变得肉起来,而金身能帮助琴女免伤和逃命,反甲则能增强琴女对线的能力,如果己方没有控制的话,金身也可以换成其他装备。