<img src='' alt='英雄联盟出装手游拉克丝--出装手游塞隆（塞拉斯克隆出装）'><img src='' alt='英雄联盟出装手游拉克丝--出装手游塞隆（塞拉斯克隆出装）'><img src='' alt='英雄联盟出装手游拉克丝--出装手游塞隆（塞拉斯克隆出装）'><img src='./Img/LOL/2024425140307.jpg' alt='英雄联盟出装手游拉克丝--出装手游塞隆（塞拉斯克隆出装）'><h2>英雄联盟出装手游拉克丝--出装手游塞隆</h2>

英雄联盟出装手游拉克丝 英雄联盟出装手游拉克丝--出装手游塞隆相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装手游拉克丝--出装手游塞隆,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

出装攻略

第一件装备:大棒,可以增加我们的攻击力,在前期的战斗中可以帮助我们更快的清线,并且还能增加我们的法术强度。

第二件装备:法穿鞋,可以增加我们的法强能力,并且还可以增加自己的法抗,让我们的法师英雄变得更加肉起来。

第三件装备:无尽之刃,可以增加我们的暴击率,而且还可以提高我们的暴击伤害。

第四件装备:兰德里的大帽,可以增加我们的法强和法术攻击力,还有被动效果,可以增加我们的法术吸血效果。

第五件装备:饮血剑,可以增加我们的法强和法术吸血能力。

第六件装备:复活甲,可以增加我们的容错率,让我们可以在团战中站的更高,不容易死亡。

<h2>塞拉斯克隆出装</h2>

 塞拉斯克隆出装是很多玩家都想知道的,今天小编就为大家带来塞拉斯克隆出装详解,一起来看看吧。

出门:红宝石

中期:蓝水晶、血色之刃

后期:血色之刃、血色战斧、生命药水、复活甲(如果对面有吸血鬼或者其他物理输出英雄,就直接合成大天使之剑)。

以上就是塞拉斯克隆出装推荐了,希望对大家有所帮助。