<img src='/Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装是什么样子的--出装是什么意思（媱的最强出装）'><img src='./Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装是什么样子的--出装是什么意思（媱的最强出装）'><img src='./Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装是什么样子的--出装是什么意思（媱的最强出装）'><img src='./Img/LOL/2024425115505.jpg' alt='英雄联盟出装是什么样子的--出装是什么意思（媱的最强出装）'><h2>英雄联盟出装是什么样子的--出装是什么意思</h2>

英雄联盟出装是什么样子的 英雄联盟出装是什么样子的--出装是什么意思?在lol的游戏中,很多小伙伴还不清楚,英雄应该怎么出装,今天小编为大家带来了LOL出装是什么样子的介绍,一起来看看吧。

英雄联盟出装是什么样子的--出装是什么意思

出门装,就是【法师之靴】,这件装备在前期对线的时候,非常重要,可以帮助你打野、上单或者打野英雄获得经济,也会给你带来一些额外的属性加成,所以这个装备对于打野玩家非常的重要,因为它不仅能帮助你在前期建立优势,而且还能帮助你的ADC英雄建立起优势,从而帮助他们赢得胜利。

中期装备,我们可以出【日炎圣盾】和【兰德里的折磨】,这两件装备可以为你的上单或者打野英雄提供大量的生命值加成,并且还可以为你的坦克英雄提供一定的魔法抗性,让他们的魔法伤害更加可怕。

后期装备,我们可以把装备全部升级成【死亡之舞】和【冰霜新星】,这两个装备都是为坦克英雄打造的防御装备,可以帮助他抵挡住敌人的物理攻击以及法术伤害,并且还可以增加他的生命值。

以上就是小编为大家带来的LOL出装是什么样子的介绍了,希望可以帮到大家,想了解更多资攻略和教程快收藏,小编为您呈现精彩内容。

<h2>媱的最强出装</h2>

 本教程为大家介绍一下媱的最强出装,希望对大家有帮助。

装备:攻速鞋、电刀、无尽剑、泣血刃、破甲弓、复活甲

打法:

(前期先把鞋买好),攻速鞋加移速能提高支援能力,还能减少CD,在前期能有更多的经济发育,保证前期的支援;

增加攻速和暴击伤害,让媱的输出最大化;

增强媱的续航力;

让衝更加持久。