<img src='/Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装视频攻略大全--出装视频攻略软件（lol出装基本常识2020）'><img src='./Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装视频攻略大全--出装视频攻略软件（lol出装基本常识2020）'><img src='./Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装视频攻略大全--出装视频攻略软件（lol出装基本常识2020）'><img src='./Img/LOL/2024425127806.jpg' alt='英雄联盟出装视频攻略大全--出装视频攻略软件（lol出装基本常识2020）'><h2>英雄联盟出装视频攻略大全--出装视频攻略软件</h2>

英雄联盟出装视频攻略大全 英雄联盟出装视频攻略大全--出装视频攻略软件,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装视频攻略大全--出装视频攻略软件,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

<h2>lol出装基本常识2020</h2>

 《lol》出装基本常识2020,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下《英雄联盟》出装基本常识2020,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

一、LOL出门装备选择

在LOL中,出门装通常会是【铁剑】、【大棒或水银刀】,【金身】、【血瓶】(血量低时可以使用生命药剂),在对线期间如果对方没有强硬的英雄,可以选择带一个眼位或者眼位,这样可以保证自己不会被秒杀。在游戏后期,当己方的英雄处于劣势时,我们可以出一些法术装备来提高自己的生存率,这样可以保证在团战时不会被先手开团。

二、LOL辅助出装顺序



闪现/治疗

惩戒



闪现+治疗+惩戒+狂暴+传送

三、新手技巧

我们可以在打完第一波野怪以后,就可以去对面蓝区,然后去反蓝,反野的时候注意不要被GANK了,这样可以保证自己不死的,还可以帮助队友进行gank,在对线上也要注意保护下自家野区的AD。

我们可以在打到第三个野怪之后,再去对线的野区反野,反野的时候注意不要被GANK了,这样可以保证自身的安全,在打架之前可以利用草丛蹲着,然后配合队友完成击杀。

我们可以帮助下路队友,在游戏的中后期,需要时刻跟团游走,防止被抓,在对抗路上可以适当补一点肉装,防止敌人gank时,被集火击杀。

我们可以尝试去gank,因为中路一般都是脆皮英雄,所以我们可以利用自己的优势和队友的实力,去针对性的击杀对手英雄。

我们可以考虑先手入侵,然后配合ADC一起入侵对方野区,在打团的时候注意不要被控制住,如果是劣势,可以先手开团。

我们可以帮助辅助,帮助打野抓人以及支援,帮助打野进行击杀,辅助的保护也是很关键,要记住,一定要多加练习,才能成为一名合格的辅助。

我们可以先用Q的位移和R来帮助自己更好的GANK,配合其他英雄进行输出,如果敌方法系英雄较弱时,可以使用W技能,然后配合辅助的加速,可以轻松的进行击杀。

我们可以根据战况选择自己想要支援的位置,如果己方的阵容缺少爆发型英雄,可以出一件魔宗,可以帮助辅助提高伤害输出。

我们可以选择出复活甲,可以帮助射手们复活。