<img src='/Img/LOL/2024425111210.jpg' alt='英雄联盟出装视频娜可露露--出装视频全局（王者荣耀娜可露露大神出装）'><img src='./Img/LOL/2024425111210.jpg' alt='英雄联盟出装视频娜可露露--出装视频全局（王者荣耀娜可露露大神出装）'><img src='./Img/LOL/2024425111210.jpg' alt='英雄联盟出装视频娜可露露--出装视频全局（王者荣耀娜可露露大神出装）'><img src='./Img/LOL/2024425127493.jpg' alt='英雄联盟出装视频娜可露露--出装视频全局（王者荣耀娜可露露大神出装）'><h2>英雄联盟出装视频娜可露露--出装视频全局</h2>

英雄联盟出装视频娜可露露 英雄联盟出装视频娜可露露--出装视频全局,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装视频娜可露露--出装视频全局,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

一、娜可露露的技能加点

Q(1)技能:【飞鹰打击】这个技能是娜可露露的核心技能,能够让她获得一个短暂的隐身效果,在战斗的过程中可以很好的躲避敌人的关键技能。

E(3)技能:【野蛮冲撞】这个技能也是娜可露露的核心技能,能够在短时间内提高她的移动速度,并且会对沿途的敌方单位造成伤害。

R(4)技能:【终极闪光击败】该技能是一个突进技能,在释放之后将会朝着附近的敌人发起一次伤害并造成减速和减速效果,并且在短暂的时间内增加自身的攻击速度。

娜可露露的玩法非常简单粗暴,只要玩家熟悉了她的连招,就能打出很高的伤害。

二、LOL手游娜可露露装备出装大全

1、第一件装备我们可以出无尽,这样可以提高娜可露露的伤害,并且还可以提高自己的暴击率。

2、第二件装备我们可以先出水银鞋,这样可以让我们的容错率更高一些。

3、第三件装备我们可以做出破灭君主,可以增加我们的攻击力以及暴击率。

4、第四件装备我们可以做出饮血剑,提高我们的吸血能力。

5、第五件装备我们可以做出死亡之舞,可以大幅度的提升我们的输出伤害。

6、一件我们可以做出兰顿,增加我们的生存空间以及容错率。

<h2>王者荣耀娜可露露大神出装</h2>

 娜可露露作为一名打野英雄,在战场上有着强大的支援能力和游走能力。作为刺客,娜可露露在出装和铭文选择上有什么技巧呢?下面,小编就为大家带来王者荣耀娜可露露大神出装推荐,一起来看下吧。

推荐阅读:王者荣耀S14娜可露露最强出装搭配攻略

1、娜可露露出门装是狩猎宽刃,前期可以帮助娜可露露快速发育,而且自身的被动效果配合娜可露露的技能,能够在前期拥有很强的输出能力,利用自身被动的减速效果,能够更好的黏住敌人。

2、出完打野刀后,娜可露露出第二件装备大装,那就是泣血之刃。娜可露露的被动能够让其攻击敌方英雄时,回复自身一定百分比的最大生命值,所以娜可露露在前期要保证自己的续航能力和生存能力,否则很容易被秒杀。

3、到了后期,娜可露露需要补充一些防御装,如果对面物理英雄比较多的话,可以补充一件振兴之铠来增加自己的防御能力,然后再出个冰脉护手来增加自己的输出能力,再补一个复活甲。

以上就是王者荣耀娜可露露大神出装推荐的全部内容了,希望对各位玩家能够有所帮助。更多有关王者荣耀的最新资讯,敬请继续关注手游网。