<img src='/Img/LOL/2024425111172.jpg' alt='英雄联盟出装散件推荐图--出装散件推荐最新（英雄联盟推荐出装盒子）'><img src='./Img/LOL/2024425111172.jpg' alt='英雄联盟出装散件推荐图--出装散件推荐最新（英雄联盟推荐出装盒子）'><img src='./Img/LOL/2024425111172.jpg' alt='英雄联盟出装散件推荐图--出装散件推荐最新（英雄联盟推荐出装盒子）'><img src='./Img/LOL/2024425112965.jpg' alt='英雄联盟出装散件推荐图--出装散件推荐最新（英雄联盟推荐出装盒子）'><h2>英雄联盟出装散件推荐图--出装散件推荐最新</h2>

英雄联盟出装散件推荐图 英雄联盟出装散件推荐图--出装散件推荐最新,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装散件推荐图--出装散件推荐最新,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

装备散件推荐一:

无尽+水银之靴+幻影之舞+火炮+电刀+破败王者之刃

出门装:

出门带一把打野刀,可以合成饮血剑和绿叉。

中期装备:

出一个大棒,增加自身的输出,并且在对抗敌方法师英雄的时候有着很强的清兵能力。

后期神器:

出复活甲,可以在残局的时候帮助队友,复活后还能为自己回血,提高自己的生存能力,非常强力的一件装备,当然如果是对面有强力法师的话,可以考虑把这件装备给卖掉换成吸蓝鞋子。

神话级装备:复仇焰魂、守护天使

【复仇焰魂】:每秒对附近的英雄造成伤害并恢复15%的最大生命值。

【守护天使】被动:对友方英雄施放技能后,会获得一个护盾效果。

【守护天使】主动:为周围的友军提供护盾,并提升攻击力,持续5秒。

<h2>英雄联盟推荐出装盒子</h2>

 英雄联盟手游推荐出装盒子,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟手游推荐出装盒子,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

LOL手游推荐出装盒子的英雄:

要说明的是这个版本的符文系统没有什么太大的变化,主要还是针对法术输出英雄来进行改变,说法师选择了巫妖这种法强类型的符文,而辅助选择了传送这种类型的符文,就没有办法让法系英雄去进行法强的加成。

所以在出装方面我们可以考虑选择魔宗这种类型,或者说出一些生存类型的装备,这样才能保证自己不会因为法力消耗过高导致被秒杀的情况发生。

至于为什么出一个帽子,因为帽子在前期对于法伤型的英雄是非常有用处的,并且帽子也是一件非常不错的装备。

而且帽子还有一个好处,就是能够为法师带来一定的输出伤害,在后期的时候还可以为自己提供一个护盾,让自己的法抗得到一定的提升,这样的话就可以更好的保护自己的法师英雄。

就是选择一个复活甲这样的装备,如果对面法系英雄比较多的话,就可以选择一些坦克类型的肉装,毕竟坦克的英雄都比较脆,如果对面AP英雄比较多的话,就可以选择出一些防御类型的装备。

对于目前版本的主流法师英雄,法穿装备是最好的选择,而且法术装备的出现也是为法师英雄提供了更好的属性。