<img src='/Img/LOL/2024425111143.jpg' alt='英雄联盟出装是不是需要啥出啥--出装是出散件（lol出装基本常识）'><img src='./Img/LOL/2024425111143.jpg' alt='英雄联盟出装是不是需要啥出啥--出装是出散件（lol出装基本常识）'><img src='./Img/LOL/2024425111143.jpg' alt='英雄联盟出装是不是需要啥出啥--出装是出散件（lol出装基本常识）'><img src='./Img/LOL/2024425115446.jpg' alt='英雄联盟出装是不是需要啥出啥--出装是出散件（lol出装基本常识）'><h2>英雄联盟出装是不是需要啥出啥--出装是出散件</h2>

英雄联盟出装是不是需要啥出啥 英雄联盟出装是不是需要啥出啥--出什么是出散件,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装是否需要啥出啥--出什么是出散件,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

一、装备选择

游戏中出装并不是一成不变的,玩家可以根据自己喜好和英雄特性选择不同的装备。

例如:法师出魔宗、射手出电刀、坦克则出护甲鞋、辅助出冰杖;坦克可以出振奋盔甲、辅助则出救赎、坦克则出兰顿、射手则出石像鬼、辅助则出蓝盾。

二、技能加点

有R点R

有R点R

三、召唤师技能

英雄联盟召唤师技能分为治疗、闪现、净化、屏障五种,其中治疗、闪现、屏障是必不可少的。

以上就是今天给小伙伴们带来的的内容了,希望对大家有所帮助,更多相关内容请关注,关注,随时随地都能获取更多资讯。

<h2>lol出装基本常识</h2>

 《lol》是一款全球同服的moba类手机游戏。在游戏中,每一个英雄都有自己的技能以及装备,合理的出装才能将他们的优势最大化,下面小编就给大家详细地介绍一下出装基本常识!

英雄联盟的英雄们,你知道该怎么去打野吗?

出门装备:

出门的时候一般会带一把长剑,如果对面是物理型的英雄,可以先把长剑升级,这样能够让自己在战斗过程中拥有更大优势,如果对面的英雄有物理攻击型的英雄,也可以先将长剑升级。

中期装备:

在中期的时候,如果己方阵容中法术型英雄比较多的话,就可以先把大棒合成了。

在中期的时候,如果己方的法师英雄比较少的话,可以合成一个巫妖之祸和一个冰霜法杖,可以大幅度的提升自己的法强。

如果己方的战士英雄比较多的话,就可以合成个复活甲或者兰顿之兆。

后期装备:

在后期的时候,可以将法师类的英雄的装备合成一个死亡之舞或者是冰脉护手。

在后期的时候,可以合成一些增加法强的装备,来保证自己的法术攻击力,让自己在战斗中可以打出更多的伤害。

以上就是《lol》手游中的出装基本常识了。