<img src='/Img/LOL/2024425111210.jpg' alt='英雄联盟出装商城怎么调--出装商城怎么设置（lol商店推荐出装）'><img src='./Img/LOL/2024425111210.jpg' alt='英雄联盟出装商城怎么调--出装商城怎么设置（lol商店推荐出装）'><img src='./Img/LOL/2024425111210.jpg' alt='英雄联盟出装商城怎么调--出装商城怎么设置（lol商店推荐出装）'><img src='./Img/LOL/2024425123967.jpg' alt='英雄联盟出装商城怎么调--出装商城怎么设置（lol商店推荐出装）'><h2>英雄联盟出装商城怎么调--出装商城怎么设置</h2>

英雄联盟出装商城怎么调 英雄联盟出装商城怎么调--出装商城怎么设置?玩家在游戏中可以使用出装购买装备,但是想要将商城设置成默认的出装,需要在游戏内设置出装商城。

英雄联盟怎么调出装商城

英雄联盟手游是一款MOBA竞技网游,游戏中玩家可以使用出装来购买装备,但是想要将商城设置成默认的出装,需要在游戏内设置出装商城。

出门装备

初始的装备是初级的装备,玩家们可以通过初级装备升级来获得。

高级装备

高级装备就是高级的装备,通过高级装备的升级我们就可以获得高级装备的属性加成了,当然这个加成的属性也是有上限的。

在商城里面可以进行购买装备和道具的购买,而且还可以进行英雄的选择。

装备

在购买了初级的装备之后,就可以购买到初级的装备了。

购买的顺序就是先出一件初级的装备,再去购买一个初级的装备,如果对自己的操作比较自信,可以直接购买。

购买的顺序也是按照购买装备的顺序来的,不过玩家们最好是按照自己的出场英雄来选择,这样会比较方便一些。

装备的购买位置

在商店里面的道具都是可以进行购买,但是价格方面还是一样的,大家可以根据自己的情况来选择。

<h2>lol商店推荐出装</h2>

 lol商店推荐出装,很多朋友在玩lol的时候不知道商店出什么装备最好,下面小编就来为大家带来详细的介绍,感兴趣的朋友们快一起来看看吧!

英雄联盟商店推荐出装:

前期出门装:

前期我们可以使用卢登,大天使,巫妖之祸,法球和帽子合成中娅沙漏,在中期的时候,可以合成大天使法杖和大帽子。

后期出装:

中亚沙漏、法穿棒,帽子和血手合成黑切。后期可以合成死亡宣告和兰德里的折磨,如果对面AP输出很高的话,也可以合成死亡宣告。

后期法术吸血装备是必出的,因为法强越高,吸血效果越好,如果有条件的话,可以合成灭世者的死亡之帽和虚空之杖,这两件装备可以提高我们的续航能力。