<img src='' alt='英雄联盟出装顺序的重要性--出装顺序攻略（lol出装顺序图）'><img src='' alt='英雄联盟出装顺序的重要性--出装顺序攻略（lol出装顺序图）'><img src='' alt='英雄联盟出装顺序的重要性--出装顺序攻略（lol出装顺序图）'><img src='./Img/LOL/2024425136876.jpg' alt='英雄联盟出装顺序的重要性--出装顺序攻略（lol出装顺序图）'><h2>英雄联盟出装顺序的重要性--出装顺序攻略</h2>

英雄联盟出装顺序的重要性 英雄联盟出装顺序的重要性--出装顺序的重要性攻略,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装顺序的重要性--出装顺序的关键性攻略,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

英雄联盟装备推荐

说说我自己的理解:

1:前期的出门装,我们选择日炎圣盾,然后是生命药水;

2:到了中期,我们的装备就已经出来了,我们选择无尽之刃,接着是饮血剑,是飓风剑;

3:到了后期,我们的装备已经成型了,我们就可以出复活甲,我们就出个幽梦,如果是法师的话,就可以选择蓝霸符,然后就是死亡之舞和绿叉;

4:到了后期的时候,我们就可以出破败,然后出冰拳,是饮血剑,复活甲,是大天使之杖;

5:到了后期的时候,我们就出一件魔宗,然后出两个绿鞋子,这样我们就有了一层保障,然后就可以出一个反甲或者复活甲,然后就是复活甲;

6:到了大后期的时候,我们就可以出一件黑切或者幽梦之魂,我们就可以根据敌方的阵容来出装备了,也可以根据对面阵容来决定,如果敌人是那种很肉的英雄,就可以出魔宗;如果是物理伤害的英雄,就出破灭;如果是法系伤害的话,就出幽梦之魂;如果是坦克英雄,那就出传送。

下面讲一下我对出装的一些心得

1、,我们要明确一个概念,就是我们出装的优先级是什么,我们应该怎么出装,怎么才能出到好的装备。

2、出完第一件装备,我们就要开始考虑第二件装备的选择,如果对方是物理输出英雄的话,我们就要选择兰顿,如果是法术输出英雄的话,就可以出莫雷洛秘典,如果是辅助英雄的话就要做出时光之杖,如果是坦克英雄的话,我们就要做振奋铠甲,如果是法系英雄的话,我们就做虚空之杖,如果是射手类的话,就做出火炮或者是电刀,当然了,这些装备对于我们都是很有必要的。

<h2>lol出装顺序图</h2>

 本教程为大家介绍一下lol出装顺序图,希望对大家有帮助。

装备顺序:卢登+法穿棒+无尽+帽子+金身

装备分析:

卢登的吸血和无尽的攻击速度是提升打野效率和续航的关键,法强对于ADC是最重要的属性,在出到鞋子的时候优先考虑出无尽和帽子,这两件装备是增加法伤的最佳选择;

而如果是AP英雄,就出帽子,AP英雄出金身,AP英雄出帽子都是非常不错的。

装备解析:

作为一个AD,法术强度和攻击力是首要的属性,所以法师的出门装最好选择大棒,增加法强的也增加了自身的攻击力,再加上鞋子的附加属性,可以让自己的攻击速度更加迅速的提高;

而AP英雄则比较简单一些,可以直接做出灭世者的死亡之帽、鬼书、虚空之杖、巫妖之祸、莫雷洛秘典以及兰顿的权杖,这些都是非常不错的法术装备。

出门装:

出门的时候,我们可以选择大剑和回蓝装备,这样就可以让我们在战斗中更快的刷野发育。

中期装备:

我们还可以合成小面具、魔宗以及饮血刀,这三样装备都是增加我们的生命值,还增加我们的法术强度,并且增加法术穿透;

然后在中期的话,我们可以先合成冰拳,来增加我们的法抗,之后再合成火炮,火炮的属性还是很适合AP英雄。

后期装备:

我们还可以合成破败以及黑切,这两件装备都是增加物理攻击、穿甲、吸血属性的装备;

我们还可以合成日炎、反甲、轻语以及水银饰带,这几项装备都是增加物理攻击、穿甲、攻击速度,并且还可以增加我们的生命值。