<img src='/Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装如何选择最强--出装如何一抗五（英雄联盟英雄出装顺序）'><img src='./Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装如何选择最强--出装如何一抗五（英雄联盟英雄出装顺序）'><img src='./Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装如何选择最强--出装如何一抗五（英雄联盟英雄出装顺序）'><img src='./Img/LOL/2024425129265.jpg' alt='英雄联盟出装如何选择最强--出装如何一抗五（英雄联盟英雄出装顺序）'><h2>英雄联盟出装如何选择最强--出装如何一抗五</h2>

英雄联盟出装如何选择最强 英雄联盟出装如何选择最强--出装如何一抗五,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装如何选择最强--出装如何一抗五,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

我们来看下装备的属性:

第一件装备选择【卢登】可以增加英雄的法强,并且可以叠加三层效果,也就是说玩家们在出完这个装备以后还可以再出第二件装备【巫妖】。

第二件装备选择【虚空之杖】可以增加英雄的法术强度,并且可以提高自身的生命值。

第三件装备选择【大天使之仗】可以增加英雄的法强和生命值,并且可以提高技能的施放频率,可以说是最强法师了!

第四个装备选择【鬼书】可以增加英雄的生命值,并且可以提高自身的魔法值。

第五件装备选择【兰德里的折磨】可以提供英雄的法术伤害,并且可以提高自身的生命值和技能急速。

第六件装备选择【死亡之舞】可以提高英雄的攻击速度。

<h2>英雄联盟英雄出装顺序</h2>

 英雄联盟中英雄有很多,不同的类型和属性都有各自的特点。对于这些英雄要怎么出装呢?很多玩家不太了解。下面我就为大家带来相关的介绍,一起来了解一下吧。

英雄联盟英雄出装顺序

目前游戏中的主流英雄是剑姬、诺提勒斯、刀锋舞者等英雄,这些英雄的出门装都是【铁板靴】,后续装备则是【基克的聚合体+水银之鞋】+【振奋盔甲】+【兰顿之兆】

出门的时候,我们可以选择携带【布置陷阱】+【深渊面具】(看对面的阵容来决定)来帮助自己建立优势。

在前期的时候,剑姬需要做的是补兵推塔,所以需要优先将鞋子购买出来。如果是顺风局的话,可以优先合成大天使之杖,然后合成饮血剑,然后再合成破败王者之刃。

在中期的时候,如果有足够的钱,就可以将破败王者之刃升级成幽梦之魂。之后的装备就是无尽法球、幻影之舞等,这些装备都是可以大幅度的提升英雄的伤害以及攻击速度,从而让英雄在团战中有更加持久的能力,在后期的时候还可以合成复活甲。