<img src='/Img/LOL/2024425111172.jpg' alt='英雄联盟出装全教学--出装全解释（lol出装介绍）'><img src='./Img/LOL/2024425111172.jpg' alt='英雄联盟出装全教学--出装全解释（lol出装介绍）'><img src='./Img/LOL/2024425111172.jpg' alt='英雄联盟出装全教学--出装全解释（lol出装介绍）'><img src='./Img/LOL/2024425118541.jpg' alt='英雄联盟出装全教学--出装全解释（lol出装介绍）'><h2>英雄联盟出装全教学--出装全解释</h2>

英雄联盟出装全教学 英雄联盟出装全教学--出装全解释

英雄联盟作为一个moba游戏,出门装肯定是必须要选择带攻击速度的。如果对面有AP英雄就直接出穿甲装备,如果对面上单英雄就出护甲和魔抗装备。

在出门装备上我们一般选择出三个小件,第一件装备我们选择布兰德的大剑。如果对面是AD的话,我们就出幽梦的主动技能,如果是打野就出传送或者火炮。

接下来我们就看对面的英雄了,如果对面是AD的话可以出冰杖。如果是对手放大招的英雄的话,我们就出日炎来增加自己的坦度。如果是打坦克的话,我们就出石像鬼。如果对手法师的话就出反甲来提升自己的输出,如果是对面是ADC的话就出振奋盔甲来增加自己的坦度。如果是辅助的话可以考虑出多兰之戒,因为我们是辅助英雄,所以需要多出几条血来保证自己的生存能力。

接下来就是出到我们的第二件小件了,第三件小件我们就先看情况出了什么,我们如果对线的是物理型英雄的话,我们就可以出个复活甲来让自己的存活率增加。如果对面对线的是AD型英雄的话,我们要做一件轻灵之靴来提升自身的速度,如果对线上的法系型英雄我们就出个灭世者之帽来提高我们的伤害能力。

在第四件就出兰顿吧,如果我们前期对线AP的话,我们就先出个绿叉,因为对面的AP英雄比较多,而我们在出这些东西的时候一定要注意一下自己的蓝量。如果我们对线上的是AP型英雄的话,我们就先出个死亡之舞,然后再做一个鞋子。如果对线的是坦克,我们就直接出狂徒了,然后做出饮血和水银鞋子。

然后我们就出破败了,我们如果对线的AD英雄多的话,我们就直接出黑切,然后做出饮血和水银鞋子。如果我们对线的是AP的英雄的话,我们就先做出兰德里的折磨,然后再做出夜幕,再做出兰顿。

接下来就是我们的第五件装备了,第六件装备我们就把破败给合成出来了。如果我们对线的是战士型英雄的话,我们就把破败合成出来就可以了。

一件我们就把黑切给合成出来,如果我们对线的AD英雄多的话我们就先把无尽给合成出来,因为我们是战士英雄,所以就要把破败和无尽给合成了。

<h2>lol出装介绍</h2>

 出门装一般是多兰之戒,或者布甲鞋,或者大剑,如果对面英雄物理伤害较强,可以选择多兰盾来抗伤。