<img src='/Img/LOL/2024425111210.jpg' alt='英雄联盟出装顺序教学视频--出装顺序教学图（lol出装基本常识）'><img src='./Img/LOL/2024425111210.jpg' alt='英雄联盟出装顺序教学视频--出装顺序教学图（lol出装基本常识）'><img src='./Img/LOL/2024425111210.jpg' alt='英雄联盟出装顺序教学视频--出装顺序教学图（lol出装基本常识）'><img src='./Img/LOL/2024425136419.jpg' alt='英雄联盟出装顺序教学视频--出装顺序教学图（lol出装基本常识）'><h2>英雄联盟出装顺序教学视频--出装顺序教学图</h2>

英雄联盟出装顺序教学视频 英雄联盟出装顺序教学视频--出装顺序教学图,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装顺序教学视频--出装顺序教学图,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

<h2>lol出装基本常识</h2>

 出装是《lol》游戏中最重要的玩法之一,出装的顺序和英雄的定位非常重要。下面我就为大家带来LOL出装基本常识的一些基本知识,希望能对各位玩家有所帮助!

/>



出门装备的选择决定了你在对线期的表现。如果想要快速清兵,你就需要选择一个能够快速支援的队友。



在中期的时候,一般都会以出输出装为主。因为这时候你的输出伤害已经很高,而敌方的脆皮输出又比较高。所以我们需要选择一些防御性装备,例如:兰德里、石像鬼以及板甲,这些都能够提升你的攻击力。如果对方是法师英雄,就需要先出一件小件增加输出能力的装备,冰杖或者火炮等等,这些都是非常合适的。



后期装备的选择会直接影响到你的后期能力。要知道你的后期能力是有多强,再来了解你的出装思路。一般,当你做出了一个冰霜之锤之后,你会发现你的技能冷却时间非常短,这样的话,就可以开始出魔抗的装备了。如果说你没有冰霜之锤,你可以先把鞋子换成复活甲,这样你就可以继续做第二件装备来弥补你前期的缺陷。如果你已经有了一件法术装备,就可以考虑做其他装备了。



如果你有好的召唤师技能,你就可以考虑出一个虚弱或者闪现,这样的话,你在团战的时候,可以让对方的输出能力下降很多,但是却不会让你的战斗能力降低太多。



符文的选择也非常的重要。符文的选择也是非常重要的。符文的搭配是非常关键的一个方面。如果说你拥有一个好的召唤师技能,你可以在游戏的过程中选择一些增加你的攻击力的符文。



出装备的话,要明白一个道理——物理输出英雄,出物理装备的优先级就高于防御装备的。如果你是一个法系英雄,出一个魔棒或者水银饰带是不错的选择,因为在前期的时候,你很难将你的输出伤害打足,所以这个符文是必须要出的。如果只是一个物理英雄,就需要先出个帽子。如果是一个法系英雄,就需要优先出一个大轻语或者圣杯来增加你自己的续航能力。如果是一个法系英雄,就需要先出两个大吸血,这样你的续航能力就会得到很大的提高了。



对于很多新手玩家而言,最基础的东西就是如何快速的发育,如何保证自己的经济。在前期的时候,你可以选择去反野或者去GANK。如果对手是强势阵容,你可以选择去游走,因为你可能会遇到对手的gank。