<img src='' alt='英雄联盟出装顺序锐雯--出装顺序设置（2021lol锐雯出装）'><img src='' alt='英雄联盟出装顺序锐雯--出装顺序设置（2021lol锐雯出装）'><img src='' alt='英雄联盟出装顺序锐雯--出装顺序设置（2021lol锐雯出装）'><img src='./Img/LOL/2024425137128.jpg' alt='英雄联盟出装顺序锐雯--出装顺序设置（2021lol锐雯出装）'><h2>英雄联盟出装顺序锐雯--出装顺序设置</h2>

英雄联盟出装顺序锐雯 英雄联盟出装顺序锐雯--出装顺序设置,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装顺序锐雯--出装顺序设置,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

一、出门装备

前期的时候我们选择的装备是日炎斗篷,日炎斗篷能够为我们在前期的时候提供生命值,而且还有不错的法术防御能力,让我们在对线期能够更好的对敌方的英雄造成威胁。

二、中期装备

中期装备的话我们就可以选择冰霜之心,冰霜之心的被动能够为我们提供一个护盾效果,而且冰霜之心的被动还能减少目标的移动速度,对于一些机动性较低的英雄是非常好的。

三、后期装备

后期的话我们就选择振奋盔甲和兰顿之兆,这两件装备可以为我们带来不错的血量值、法力值、冷却缩减等属性,让自己的英雄变得更加的肉厚,在团战中可以更好的保护队友。

四、铭文推荐

在对线的时候,我们在前期的时候可以选择征服者,可以为我们在前期的时候提供一定的攻击力和攻速,还可以为我们的英雄提供生命值和法抗,让他们的血量更加的好,可以帮助我们在后期的时候打出更多的伤害。

五、总结

前期的时候我们可以选择征服者的装备,因为征服者能够给我们带来攻击力和移速加成,这样我们在对线上的时候就可以更好的对敌方的英雄进行压制,让我们可以在后期的时候打出更多伤害。

<h2>2021lol锐雯出装</h2>

 2021lol锐雯出装推荐瑞文出什么装备?锐雯的定位是一个刺客,很多玩家想知道2021新版的锐雯出什么装备好?下面就带来详细的攻略介绍,一起看看吧。

一、装备

第一件装备我们选择幽梦,幽梦可以提供移速加成,配合锐雯的被动可以打到更多人,而且幽梦还能提供一个不错的护盾,提升了前期的坦度。

第二件装备选择饮血剑,饮魔刀增加续航能力,并且饮魔刀的被动效果也是很适合锐雯的,可以保证锐雯在团战中的容错率,让输出更强。

第三件装备选择死亡之舞或者水银鞋,提高自己的坦度,让锐雯的容错率更高。

第四件装备选择复活甲,复活甲可以增加自己的生存力,防止被秒杀。

二、符文

征服者、凯旋、猎人泰坦、甜食专家

三、召唤师技能

闪现/点燃

以上就是小编为大家带来的2021lol锐雯出装推荐,希望对各位玩家有所帮助。