<img src='' alt='英雄联盟出装软化--出装软件（英雄联盟推荐出装的软件叫什么名字）'><img src='' alt='英雄联盟出装软化--出装软件（英雄联盟推荐出装的软件叫什么名字）'><img src='' alt='英雄联盟出装软化--出装软件（英雄联盟推荐出装的软件叫什么名字）'><img src='./Img/LOL/2024425130172.jpg' alt='英雄联盟出装软化--出装软件（英雄联盟推荐出装的软件叫什么名字）'><h2>英雄联盟出装软化--出装软件</h2>

英雄联盟出装软化 英雄联盟出装软化--出装软件,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装软化--出装软件,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

一、辅助功能

辅助功能包括“自动添加英雄”、“自动添加装备”和“自动选择目标”。

自动添加英雄:你需要在“自动添加英雄”里,添加自己想要添加的英雄或者英雄的皮肤。

自动选择目标:你只需要点击你想添加的目标,就会自动选中英雄,再点选一个英雄就会把他添加过去。

自动选择目标:你需要点击你想要添加的英雄,就会自动选中它,再点选一个英雄就会把他添加过去。

二、游戏辅助功能

游戏辅助功能包括“设置/应用/通知”,“自定义按键”“自定义按键”“自定义按键+数字”(PS:1个数字代表1个字母),“自定义技能释放”,“自定义按键设置”。“自定义按键设置”可以让你的英雄进行自定义,说:你可以设置英雄的Q技能、W技能、R技能等;“自定义按键设置”可以让你的英雄在游戏时,设置成对应的技能释放顺序等等。

自定义技能释放:在游戏界面,你可以在屏幕左侧的“技能释放”里,点击你想要释放的技能,再按一次“释放”,就会释放一个新的技能,说:你可以设置一个法球、蓝buff、黑洞等;“自定义按键设置”可以让你的技能释放更精准;“自定义按键设置”则让你的英雄在游戏中,设置成指定的技能,如:你可以将W技能调整到E技能上,这样就可以让E技能变成Q技能了!

三、自定义按键设置

除了自定义技能释放之外,你还可以使用“自定义按键设置”,将按键设置改为自带的快捷键(默认的“Ctrl+V”即可)。

四、自定义按钮设置

除了以上功能之外,你还可以通过设置功能来设置英雄和英雄的符文页,说:如果你想要修改技能效果的话,你可以点击右下角的“自定义按键”按钮,然后再按“编辑按钮”,将你想要修改的技能效果拖放出来,再按住“编辑按钮”,然后将你想要修改的效果拖动出来就好啦!

五、系统推荐配置

系统推荐配置指的是“通用】系统推荐配置,你可以在“我的预设界面”中,将你的系统推荐配置更改为你自己的英雄或符文页。

六、自定义按键设置

系统推荐配置分为“常规模式和常规设置两种。

<h2>英雄联盟推荐出装的软件叫什么名字</h2>

 英雄联盟推荐出装的软件叫什么名字?在英雄联盟中,装备的正确出装对游戏是非常重要的,但是许多玩家对于怎么出装不是很清楚。下面为大家分享的是推荐出装的软件名称介绍,一起来看看吧。

英雄联盟推荐出装的软件叫什么名字

答案就是:io文件浏览器,这是一款能让你轻松的找到英雄和技能的工具,让你的账号在游戏里面能够随时随地使用,而且还不需要去下载任何插件。

玩家只要点击进入io文件夹,就可以找到你需要出装的英雄的出装文件,然后在里面找到想要修改的装备,然后在其中输入想要改动的装备的名字,选择确定即可完成修改,非常简单。

当然了,如果你想更改游戏内的英雄的属性,可以直接使用io编辑器。