<img src='/Img/LOL/2024425111172.jpg' alt='英雄联盟出装视频铠--出装视频刘备（铠打的过刘备吗）'><img src='./Img/LOL/2024425111172.jpg' alt='英雄联盟出装视频铠--出装视频刘备（铠打的过刘备吗）'><img src='./Img/LOL/2024425111172.jpg' alt='英雄联盟出装视频铠--出装视频刘备（铠打的过刘备吗）'><img src='./Img/LOL/2024425128105.jpg' alt='英雄联盟出装视频铠--出装视频刘备（铠打的过刘备吗）'><h2>英雄联盟出装视频铠--出装视频刘备</h2>

英雄联盟出装视频铠 英雄联盟出装视频铠--出装视频刘备,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装视频铠--出装视频刘备,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

一、英雄背景故事

“凯旋于人世的荣耀!我将用我的生命守护这个世界!”——来自《暗夜猎手》系列小说中的角色之一“凯”。在游戏中,他是一个射手英雄,拥有着极高的攻击力和暴击率,还有着超强的爆发伤害和生存能力。在游戏开局时,铠是一个战士,在与敌方的战斗过程中,他会不断向敌人的要害发起冲击。随着等级提升,他将获得更高的伤害和生命值加成(包括普攻),并且技能和普通攻击都具有穿透效果(如:破甲弹,破败王座等)。

二、英雄玩法

作为一个射手英雄,他的技能非常多,但也都需要一定的走位操作,在装备的选择上,我们可以从两个方面出发:

一、装备选择

出门装推荐大家使用【布甲】或【铁板鞋子】。因为布甲能增加铠的护甲和魔法抗性,并且能够让他有足够多的生命值。

二、召唤师技能

【闪现】能够为他提供更多的移动速度。

三、连招技巧

【W-E-Q】:这是凯尔的W,凯尔向前冲刺一段距离并进行一次攻击,造成伤害,并且将敌人和一名敌人聚集在一起,随后凯尔施放该技能将敌人与另一名敌人牵引至一起,造成伤害,凯尔还能回复自身一定血量;

【R-W】:这是凯尔的大招,凯尔向指定方向挥砍造成伤害并将其击飞,对附近的敌军造成伤害并降低他们的移速。

四、【注意事项】

1、当你使用铠时,请尽量不要离自己太远,因为他将会在你的前方进行一段位移,无法对你造成威胁。

2、如果凯尔的被动技能无法造成额外伤害的话,你需要找准机会利用位移接近敌人,使用大招来收割。

3、铠是一个十分脆皮的英雄,所以建议召唤师们尽量使用位移来躲避凯尔的大招。

4、当你面对凯尔的时候,不要忘记先开E和W,因为凯尔的大招是具有很长的cd,而E和R的cd都是比较短的,且只有在凯尔血量少的时候才能够施放。

5、凯尔的被动技能不能和W叠加,但会增加他的攻击力和生命值。

<h2>铠打的过刘备吗</h2>

 铠打的过刘备吗,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下铠打的过刘备吗,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

《王者荣耀》新英雄“凯”是上官婉儿,也是游戏中首次出现的射手。在游戏中的定位是物理输出,有着极强的攻击力和机动性。铠在游戏里的形象是一个穿着白色西服的大叔。铠的属性是战士,技能是突进,伤害很高,而且拥有不错的生存能力。

《王者荣耀》新英雄“凯”是上官婉儿,是游戏中首创的刺客类战士英雄。上官婉儿是一名拥有强大爆发力的近战战士,在游戏里属于战士型英雄,在前期拥有很强的能力,在后期则是可以切换为远程射击英雄,并且大招的伤害也是非常高的。

《王者荣耀》新英雄“凯”在游戏里是一个法术坦克类英雄,在游戏里属于法师型英雄,在前期拥有很强的能力,在后期则是可以切换为远程射手英雄,并且大招的伤害也是非常高的。

《王者荣耀》新英雄“凯”在游戏里是一个坦克英雄,在游戏里属于坦克型英雄,在前期拥有很强的能力,在中期拥有很强的能力,在后期则是可以切换为远程射手英雄。

《王者荣耀》新英雄“凯”是SNK正版授权的三国猛将之一。“铠”是三国时期蜀汉名将吕布的后代,“铠”,曾与诸葛亮并称为“魏国三虎将”。