<img src='/Img/LOL/2024425111138.jpg' alt='英雄联盟出装是直接出大件吗--出装适用对手（英雄联盟出装备的思路）'><img src='./Img/LOL/2024425111138.jpg' alt='英雄联盟出装是直接出大件吗--出装适用对手（英雄联盟出装备的思路）'><img src='./Img/LOL/2024425111138.jpg' alt='英雄联盟出装是直接出大件吗--出装适用对手（英雄联盟出装备的思路）'><img src='./Img/LOL/2024425115826.jpg' alt='英雄联盟出装是直接出大件吗--出装适用对手（英雄联盟出装备的思路）'><h2>英雄联盟出装是直接出大件吗--出装适用对手</h2>

英雄联盟出装是直接出大件吗 英雄联盟出装是直接出大件吗--出装适用对手,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装是直接出大件吗--出装适用对手,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

目前游戏中玩家们出装备是无法直接选择装备的,只能在装备上直接做出来,所以玩家们想要让自己的装备直接做出,就得让自己的装备直接出到大件里面,究竟要怎么操作呢?其实很简单,玩家们先打开装备界面,然后选择大件的选项,这个时候玩家们在选择大件的时候就会直接把装备给出了,只不过玩家们一定要记住不要直接出大件。

<h2>英雄联盟出装备的思路</h2>

 英雄联盟出装备的思路:第一件大棒,第二件无尽,第三件饮血或者电刀,第四六神装出门装。

出门装肯定是大剑或者剑,就是大棒或者无尽,如果是法师,出个小面具或者蓝盾都可以。

出完大剑或者斧头,就出无尽,因为法强很高,而且暴击高。然后出饮血的话,是因为吸血很重要,所以出完饮血,在出上一个大吸。

接着就是大帽子,如果是对面的AP英雄多,就出个魔抗帽。如果对面的AP英雄多,就出一个石像鬼,如果AP多的话,出个金身也是可以的。如果AP多的话就出几个法穿杖。

一件装备就是金身,因为金身一般都是保命用的,但是金身也可以用来保护队友,尤其是面对刺客。

就是出一件大棒、一个鞋子,然后再补一件无尽或者复活甲,如果对面AP多的话就再出一把饮血。

再说一遍,出装顺序,如果对面上法术爆发高的英雄,就可以考虑先做出破败和水银饰带,如果对面物理输出英雄多的话,就可以考虑做轻灵之靴来增加自身的机动性。