<img src='/Img/LOL/2024425111143.jpg' alt='英雄联盟出装商城在哪看--出装商城在哪找（lol新版出装界面）'><img src='./Img/LOL/2024425111143.jpg' alt='英雄联盟出装商城在哪看--出装商城在哪找（lol新版出装界面）'><img src='./Img/LOL/2024425111143.jpg' alt='英雄联盟出装商城在哪看--出装商城在哪找（lol新版出装界面）'><img src='./Img/LOL/2024425123933.jpg' alt='英雄联盟出装商城在哪看--出装商城在哪找（lol新版出装界面）'><h2>英雄联盟出装商城在哪看--出装商城在哪找</h2>

英雄联盟出装商城在哪看 英雄联盟出装商城在哪看?英雄联盟手游中玩家可以在游戏内购买装备,但很多小伙伴还不知道怎么去购买装备。接下来就让小编给大家带来《英雄联盟》出装商城位置及入口介绍。

《英雄联盟》出装商城位置及入口介绍

玩家进入到游戏大厅,在主界面左侧可以看到【英雄】这一栏,点击进入。

在右下角可以看到一个叫做商店的按钮。

点击商店之后,可以看到有六种不同的物品可以进行选择购买,其中有三件是属于“英雄”,三款则是属于“装备”。

点击“商店”按钮,即可进入到对应商店中购买想要的装备。

如果觉得当前版本太过于鸡肋,可以点击【重置商店】功能,将现有装备重置为“初始”状态。

<h2>lol新版出装界面</h2>

 新版的出装界面已经进行了一些微调,但是依然是以前那样,下面我们就一起来看下吧:

是出门装,这个时候你应该会发现,你所带的法球在原先的基础上,增加了一个被动技能,这个被动技能可以让你在释放技能的时候,增加攻击速度和攻击距离,还会增加你的移动速度。

接下来是核心装备,这个时候你会发现,你的英雄本身就会拥有了两个主动装备,一个是鞋子,一个就是大剑,这两个装备对于玩家是非常重要的,有了这两件装备,玩家的战斗力就非常强悍,并且还可以获得生命值,而且每过一段时间,你的下个攻击技能,会对附近的所有敌人造成伤害,这样一来,玩家在后期的作战能力就得到了很大的提升。

接下来是核心输出装,这个时候,玩家就要开始考虑自己的输出装备了,是破败王者之刃,这件装备能够为你的英雄增加大量的攻击速度,并且还提供一定的吸血效果,如果说你想要获得更高的速度,就需要合成大天使权杖,这件装备可以帮助你快速的叠加自身的魔抗。

第二个核心输出装是无尽战刃,这个装备可以给你的英雄增加大量的攻击伤害,并且有几率造成敌方英雄的流血效果。

第三个核心装备是死亡之舞和复活甲,这两件装备同样可以为英雄增加大量的生命值,并且还可以提供额外的伤害,并且死亡后还能在短暂的时间内,复活并且恢复一定量的生命值,这件装备对于玩家,无疑是非常适合的选择。

第四个核心装备则是兰德里的大帽,这个装备能够增加玩家的生命上限,并且附带一定的法术强度。

第五件核心装备是饮血剑和饮血,这三样装备都是属于比较肉的装备,玩家可以在游戏的前中期进行有效的输出。

第六个核心装备是复活甲,这个装备能够让你在游戏中存活更久,并且可以对敌方的英雄造成一定的伤害。

一个核心装备就是虚空之杖和灭世者的死亡之帽了,这些都是能够增加玩家的最大生命值的装备,并且还有一定的护甲穿透,并且还能提供一定的魔法抗性。