<img src='/Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装时间点--出装时先出神话装吗（lol出装什么意思）'><img src='./Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装时间点--出装时先出神话装吗（lol出装什么意思）'><img src='./Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装时间点--出装时先出神话装吗（lol出装什么意思）'><img src='./Img/LOL/2024425115091.jpg' alt='英雄联盟出装时间点--出装时先出神话装吗（lol出装什么意思）'><h2>英雄联盟出装时间点--出装时先出神话装吗</h2>

英雄联盟出装时间点 英雄联盟出装时间点--出装时先出神话装备吗,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装时间点--出装时先出神话装备吗,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

一、英雄联盟的装备是根据你英雄的定位来的,例如你玩的是辅助,你的第一个出装就是神话装备,但如果你是法师,你就要出AP装备了,你的第二件装备就应该出AP装备了,这样你的技能才可以更容易打中敌方英雄;如果你是坦克,你就就要出肉装了,这样你的防御装备才会变得更好。

二、出装的顺序是根据你自己的理解,你玩的是AD,你的第一件装备肯定是神装的,但如果你玩的是肉装,你第二件就要出魔抗装备了,这样的话你的生存装备才会变好。

<h2>lol出装什么意思</h2>

 英雄联盟出装什么意思?可能有部分玩家对游戏中出装的含义不是很清楚,下面小编给大家带来lol出装意思介绍,一起来看看吧。

lol出装解释介绍

1、在LOL游戏里我们通常会把攻击装备放在第一排,然后在后面的装备上,如果想要出什么就出什么。

2、说我们在游戏里面出吸血,我们就把攻击装备放在第三排,因为在游戏里面我们是没有位移技能的,所以要将攻击装备放在第三排。

3、但是我们在游戏内出护甲或者魔抗装也是有分界线的,我们需要把物理防御装备放在第一排,这样才不会造成物理伤害。

4、在游戏的前期的时候,大家可以多出一些生命值装备,这样就可以避免我们被敌方英雄杀死。

5、在游戏的中期,我们的法术装备已经出了,这时候我们就可以考虑出一些魔抗装,这样就可以避免法师的技能伤害了。

6、等到后期的时候,就是我们主要输出装备已经出了,这时候我们就可以根据实际情况来出一些防御装备,让自己在团战的时候不会被秒掉。

7、所以出装的话并不是一成不变的,我们需要根据局势和对手的阵容做出合理的调整,才能在游戏中取得胜利。