<img src='/Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装视频解说教学--出装视频解说是谁（lol的出装思路）'><img src='./Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装视频解说教学--出装视频解说是谁（lol的出装思路）'><img src='./Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装视频解说教学--出装视频解说是谁（lol的出装思路）'><img src='./Img/LOL/2024425127987.jpg' alt='英雄联盟出装视频解说教学--出装视频解说是谁（lol的出装思路）'><h2>英雄联盟出装视频解说教学--出装视频解说是谁</h2>

英雄联盟出装视频解说教学 英雄联盟出装视频解说教学--出装视频解说是谁,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装视频解说教学--出装视频解说是谁,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

<h2>lol的出装思路</h2>

 在lol中,出装顺序很重要,因为出错就有可能输掉比赛,所以如何合理的出装才是最重要的。下面我就下英雄联盟手游的出装思路吧

前期:

一般我们都会在游戏的前中期多买一些装备,但是这类装备通常价格会比较高,并且合成的顺序也相对较难。所以在对线期,我们需要做的是尽量保证自己的发育,在前期的时候我们可以先出一个鞋子,这样就可以让自己更快的发育成型了;在后期时,我们可以出一些护甲装备,冰心、血手等,这些装备的属性是可以直接影响着我们的生存能力。

中期:

一般我们都是要选择一些攻击装备来进行后期的提升,在前期的时候,我们就要多做几个小件。在前期的时候,我们要做哪些装备呢?第一件装备就是幽梦,幽梦这个装备可以说是一件非常强大的法伤装了,不仅可以给敌人造成非常恐怖的伤害,并且被动效果可以让我们的移动速度和技能伤害得到进一步的提高,而且在团战的时候,幽梦还可以帮助我们很好的隐藏自己,让队友有更好的机会击杀敌方英雄。

后期:

到了游戏后期,我们就要出一些防御装备,魔宗这类的装备,在中期的时候,我们要做出魔宗这类型的装备,魔宗这件装备对于法师英雄有着很不错的效果。而且在团战的时候,魔宗这类型的装备还能够很好的提升我们自身的法术强度,让我们可以更加容易的对地方后排英雄造成致命打击。