<img src='/Img/LOL/2024425111210.jpg' alt='英雄联盟出装日炎--出装肉（lol新版日炎怎么叠层数）'><img src='./Img/LOL/2024425111210.jpg' alt='英雄联盟出装日炎--出装肉（lol新版日炎怎么叠层数）'><img src='./Img/LOL/2024425111210.jpg' alt='英雄联盟出装日炎--出装肉（lol新版日炎怎么叠层数）'><img src='./Img/LOL/2024425114797.jpg' alt='英雄联盟出装日炎--出装肉（lol新版日炎怎么叠层数）'><h2>英雄联盟出装日炎--出装肉</h2>

英雄联盟出装日炎 英雄联盟出装日炎--出装肉,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装日炎--出装肉,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

我们来看看日炎的定位,日炎是一个输出型英雄,所以我们出装的时候要以输出为主,所以在选择装备方面,日炎可以出破败王者之刃、黑色切割者、狂战士胫甲和饮血剑这些装备来增加我们的攻击力和生命值。

在游戏中日炎是一名爆发性非常高的英雄,因为他自身的伤害不高,需要通过自己的普攻来打出更多的伤害。日炎的被动效果可以让日炎在攻击的时候获得额外的物理攻击加成和移动速度加成,我们可以在攻击的触发日炎的被动。日炎的二技能还可以对附近的敌人造成额外伤害,日炎可以不断的叠加日炎的被动层数来增加自己的伤害和暴击率。

日炎的三技能可以造成范围减速,所以日炎可以不断的进行消耗。日炎的二技能还有一个效果就是可以强化日炎的普攻,使日炎的三技能可以得到强化。日炎的四技能可以增加日炎的伤害,并且可以获得移速加成,日炎可以不断的叠加自己的被动层数,从而增加自身的输出。

<h2>lol新版日炎怎么叠层数</h2>

 LOL新版日炎怎么叠层数?新版的日炎叠层数是怎么样的一个机制呢?小编为大家的带来相关详细介绍,希望能帮助到各位玩家!

LOL新版日炎怎么叠层数?

其实叠法很简单,在游戏中只要你有3个或者4个以上的敌方英雄,你就可以用这个技能将他们全部击杀掉,但是需要注意的是,在你使用这个技能之后,要等到敌人使用了这个技能之后才能够叠加被动层数。

日炎的被动层数会受到攻击者的攻击力加成,所以如果你想叠加被动层数的话,最好先用大招将敌人的血量削减到一定程度,然后再使用技能将他们都击杀掉。