<img src='/Img/LOL/2024425111143.jpg' alt='英雄联盟出装神装怎么出--出装慎（英雄联盟英雄慎）'><img src='./Img/LOL/2024425111143.jpg' alt='英雄联盟出装神装怎么出--出装慎（英雄联盟英雄慎）'><img src='./Img/LOL/2024425111143.jpg' alt='英雄联盟出装神装怎么出--出装慎（英雄联盟英雄慎）'><img src='./Img/LOL/2024425121675.jpg' alt='英雄联盟出装神装怎么出--出装慎（英雄联盟英雄慎）'><h2>英雄联盟出装神装怎么出--出装慎</h2>

英雄联盟出装神装怎么出 英雄联盟出装神装怎么出--出装慎,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装神装怎么出--出装慎,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

一、出门装:

1、多兰戒+2红药,前期的多兰盾配合自己的Q消耗对面。

2、多兰剑+吸血鞋,保证自己在中期的时候不会被压制,后期补上吸蓝鞋,能够让自己的续航能力更加持久。

二、核心装备:

1、饮魔刀+火炮+无尽,火炮的攻击距离远,而且还有减CD效果,对于法师是很适合的。

2、破败+绿叉+复活甲,复活甲是用来保命的,但是需要注意的是,复活之后的伤害会大大下降,一定要保证自己的安全,否则被秒杀就很有可能团灭了。

三、核心装备解析:

破败:破败不仅能够提供不错的伤害还能提供破甲效果,非常适合一些AD英雄。

绿叉:绿叉的被动技能能够帮助你在前期更好的进行输出,特别是在面对一些脆皮英雄的时候。

冰杖:寒冰之心可以帮助玩家在前期更好的进行输出。

四、核心玩法技巧:

1、在游戏中前期的战斗比较重要,在前期的时候要利用好小兵,尽量将自己的经济拉高,这样才能够更快地发育起来。

2、在中期的时候不要忘记自己的蓝量,如果蓝不够了就先使用W技能消耗对手,然后再用E技能来消耗。

<h2>英雄联盟英雄慎</h2>

 英雄联盟英雄慎英雄联盟中单战士,慎在游戏中的定位是坦克,可以作为打野或者上单使用,在英雄联盟手游当中慎应该怎么玩呢?慎有什么技能呢?慎又适合什么位置出装呢?下面就跟随小编一起来了解下吧。

慎技能介绍:

Q(真言-圣光):慎朝着敌人释放一个护盾,并对命中的第一个敌方单位造成魔法伤害。

W(正义荣耀)--向前冲刺,并且将撞到的首个敌方单位推开一段距离。

E(无畏战旗:在短时间内获得移动速度加成和护甲穿透效果)。

R(不灭之握:在短暂延迟后向最近的敌方英雄扔去一条紧锁链路径,路径上的友军会受到基于最大生命值的伤害并被眩晕1秒)

R(坚定意志:当慎的生命低于35%时,会为自己增加20点物理防御力和20点法术强度,会获得一个基于目标最大生命值的护盾值。

在团战开始之前,慎尽量站在己方前排的最前面,防止敌人集火。在敌方刺客和战士切入时,慎可以使用R技能来保护自己或者突进到对方后排。

英雄联盟手游慎怎么出装:

出门装:

多兰戒+2红

多兰剑+2血药

前期的话多兰剑可以帮助我们前期建立优势,而且还可以帮助我们补刀,所以前期的时候可以多兰剑来保证自己的发育。

出完两件输出装备后,我们就可以考虑开始游走Gank了,在有一定经济基础的情况下,可以选择出到黑切和复活甲这两个装备。

后期的话,可以选择出到大帽子和幽梦,大帽和幽梦的被动配合上慎的高机动力,可以让我们在团战中有不错的发挥。