<img src='/Img/LOL/2024425111143.jpg' alt='英雄联盟出装什么意思--出装神话（lol出装思路）'><img src='./Img/LOL/2024425111143.jpg' alt='英雄联盟出装什么意思--出装神话（lol出装思路）'><img src='./Img/LOL/2024425111143.jpg' alt='英雄联盟出装什么意思--出装神话（lol出装思路）'><img src='./Img/LOL/2024425116778.jpg' alt='英雄联盟出装什么意思--出装神话（lol出装思路）'><h2>英雄联盟出装什么意思--出装神话</h2>

英雄联盟出装什么意思 英雄联盟出装什么意思--出装神话,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装什么意思--出装神话,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

LOL手游中出装是玩家的游戏风格,在装备方面也有很多不同,今天我们来讲下出装神话的意思

出门装:布甲或者布甲鞋子,布甲鞋子可以减少攻击力,并且可以增加防御力,布甲鞋可以让自己的移动速度增加,还可以增加一定的物理穿透,可以减少普通攻击的伤害,并且可以增加一定百分比的移动速度,这样在对拼的时候就可以更加快的逃脱

中期装备:破败,饮血剑,无尽,破军,破灭之刃,可以把复活甲换成复活甲

后期装备:破甲弓,破败,吸血刀,火炮,死亡书,吸血刀可以增加自己的攻击力,并且还可以增加自身的生命值,死亡书则可以增加自己的攻击力和吸血效果,如果对面法师英雄多可以将死亡之舞更换成魔宗,这样可以增加自己的法强和技能伤害

总结:

其实出装的简单,就是看玩家的操作技巧了,玩家在游戏的过程中需要对自己的操作能力有非常深刻的认识。

<h2>lol出装思路</h2>

 《lol》是全球首款多人竞技moba手游,在游戏中玩家可以自由选择英雄、地图及模式,自由搭配技能、装备符文和天赋。下面就来看看出装思路吧!

出门装备:

多兰剑+红

多兰盾+红(可以考虑换成布甲鞋)

核心装备:

无尽之刃+破败王者之刃

出完这三件装备,就可以开始做饮血剑了。如果对面AP较强,可以先出一个吸血刀过渡。如果AD较强,可以先出个绿甲(增加自身的护甲)和魔抗,然后再把饮血换成水银鞋。如果AD较弱的话,就出一些法术装即可,一般情况下,可以出到大轻语。

前期装备:

多兰戒+红+小刀

多兰盾+红(可以考虑换成反甲)

核心装备:

狂战士胫骨+黑切

黑切:提供攻击力、攻速和暴击率。

大轻语:提供攻击力、移动速度和攻击速度。

黑切的被动效果可以提供额外的护甲,并提高生命值和攻击力,并且每秒造成额外伤害,对于坦克英雄而言,是一件很不错的输出装。

后期装备:

无尽+破败(可以考虑换成火炮、飓风等)

以上就是小编今天给小伙伴们带来的《英雄联盟》的相关攻略了,大家都了解了吗,希望该攻略能帮到大家哦。