<img src='' alt='英雄联盟出装是一件--出装是一件一件出吗（lol出装是什么意思）'><img src='' alt='英雄联盟出装是一件--出装是一件一件出吗（lol出装是什么意思）'><img src='' alt='英雄联盟出装是一件--出装是一件一件出吗（lol出装是什么意思）'><img src='./Img/LOL/2024425115264.jpg' alt='英雄联盟出装是一件--出装是一件一件出吗（lol出装是什么意思）'><h2>英雄联盟出装是一件--出装是一件一件出吗</h2>

英雄联盟出装是一件 英雄联盟出装是一件--出装是一件一件出吗?相信还有很多玩家不知道出装备的方法,下面就由小编带来详细的攻略。

出门装备:小刀

核心装备:饮血剑+复活甲。

前期可以先出个吸蓝刀和法术吸血,保证自己的续航能力。然后再合成破败,增加自己的输出伤害。如果对面有控制技能,可以先做出无尽或者饮血,增加伤害,打出更高的输出。

后期装备:日炎、石像鬼、兰德里的折磨、反甲和魔抗斗篷。

根据对手来选择出装,如果是肉盾英雄,可以出一个振奋铠甲,增加自己的生存能力。如果是ADC英雄,可以出个死亡之舞和幽梦,增加输出能力。

装备的搭配很重要,要根据阵容来搭配装备,这样才可以发挥出出装备的优势。

<h2>lol出装是什么意思</h2>

 出装

出门装:【多兰之戒】或【金箍棒】(蓝色),可以合成的装备有【大天使之杖】【破败王者之刃】【守护天使】【死亡之舞】、【幽梦之魂】。

核心装备:【复活甲】或【石像鬼板甲】,可以合成【日炎斗篷】(红色)或【反伤刺甲(绿色)】或【荆棘护手(白色)】

在对面阵容中,如果敌方英雄拥有回血能力的话,玩家就可以考虑出一件生命值加成更高的装备来进行战斗,如果没有回血能力的话,就需要出一件防御性的装备来保证自己的存活率,而【石像鬼板甲】【幽梦之魂】【守护天使】是必备的。

出装分析:

【石像鬼板甲】:提供护盾和魔法抗性。

【破败王者之刃】:提供攻速、攻击力和暴击率。

【守护天使】:提供生命值、移动速度、法术强度和冷却缩减。

【荆棘护手】:提供护甲和生命值。

【死亡之舞】:提供攻击力和技能急速。

【幽梦之魂】:提供移动速度。

装备分析:这三件装备的合成条件非常简单,只需要【合成装备-魔宗】即可合成。合成所需【大天使之仗】需要玩家击杀野怪后掉落合成,合成后可获得1000点最大生命值的额外属性,被动效果还可以获得10%的生命偷取,大大增强了玩家在对局中的生存能力。

PS:

在游戏对战时,出装也是非常重要的,出装分为两类,第一类是出肉,第二类就是出输出。

在游戏对战时,出装也是非常重要的,出门装为【多兰之戒】或【金箍棒】,可以合成的装备有【大天使之仗】【破败王者之刃】【守卫者铠甲】(红色)、【日炎斗篷】(绿色)、【亡者的板甲】、【狂徒铠甲】(蓝色)。

在对战中,如果对面英雄拥有回血能力的话,玩家就可以考虑出一件生命值加成更高的装备来进行战斗,而【幽梦之魂】【守护天使】是必备的。