<img src='' alt='英雄联盟出装视频攻略软件--出装视频攻略手游（lol出装基本常识2020）'><img src='' alt='英雄联盟出装视频攻略软件--出装视频攻略手游（lol出装基本常识2020）'><img src='' alt='英雄联盟出装视频攻略软件--出装视频攻略手游（lol出装基本常识2020）'><img src='./Img/LOL/2024425127863.jpg' alt='英雄联盟出装视频攻略软件--出装视频攻略手游（lol出装基本常识2020）'><h2>英雄联盟出装视频攻略软件--出装视频攻略手游</h2>

英雄联盟出装视频攻略软件 英雄联盟出装视频攻略软件--出装视频攻略手游,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装视频攻略软件--出装视频攻略手游,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

<h2>lol出装基本常识2020</h2>

 本教程为大家介绍一下lol出装基本常识2020,希望对大家有帮助。

第一点:出门装选择

出门装备一般分为三种,红水晶、蓝惩戒、紫晶法球、金身,前两种出门装备都是比较便宜的,所以前期玩家们可以选择先做红水晶,因为在前期我们就需要先合成一组红水晶来进行抗压,这样才能够更快的发育起来。

第二点:中期出装选择

中期出装主要还是以输出型出装为主,例如破败+水银鞋子+反甲或者狂徒+绿盾,这类装备可以给英雄带来不错的属性加成,并且在前期也可以帮助我们快速清线发育,让自己可以更加容易的获得线上的优势,所以玩家们要根据敌方阵容的出装来选择自己的中期出装方式。

第三点:后期神话装备选择

神话装备的选择上,推荐选择无尽之刃以及黑色切割者,这两件装备在前期的时候可以给英雄带来不错的属性,而且在后期还可以为我们的英雄提供一定的吸血能力,所以在前期的时候玩家们最好是选择这两个装备。

第四点:召唤师技能

召唤师技能一般分为闪现、引燃和疾跑等,这类技能可以在前期的时候让我们拥有更好的gank成功率。

第五点:装备

召唤师技能的话推荐选择治疗术或是传送门,传送门在前期的时候可以给我们提供很好的支援作用,而传送门则是可以让我们更加容易的逃离战场,所以玩家们要根据己方的英雄来选择传送门。