<img src='' alt='英雄联盟出装顺序薇恩--出装顺序详解（薇恩出装顺序2020）'><img src='' alt='英雄联盟出装顺序薇恩--出装顺序详解（薇恩出装顺序2020）'><img src='' alt='英雄联盟出装顺序薇恩--出装顺序详解（薇恩出装顺序2020）'><img src='./Img/LOL/2024425136897.jpg' alt='英雄联盟出装顺序薇恩--出装顺序详解（薇恩出装顺序2020）'><h2>英雄联盟出装顺序薇恩--出装顺序详解</h2>

英雄联盟出装顺序薇恩 英雄联盟出装顺序薇恩--出装顺序详解,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装顺序薇恩--出装顺序详解,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

一、装备推荐

我们来看下薇恩的出门装是什么:

基克的聚合/石像鬼板甲/狂徒铠甲(血瓶)/兰顿之兆/自然之力/荆棘之兴。这套装备主要以肉为主,因为她是靠技能输出的英雄,所以在前期要多利用自己的技能去消耗对手,并且在前期的时候也要利用自己的技能来打出优势,所以我们要在对线期尽量的多用Q技能来消耗对手,在对线的过程中如果对面控制比较强的话,可以利用W和E技能来进行消耗,这样可以保证我们的发育。

在中期的时候,我们就要选择兰德里的折磨或者死亡之舞,这两种装备都是比较重要的装备,兰德里折磨能够给自己带来不错的回血能力和攻击速度,死亡之舞则可以在战斗结束后恢复一定量的生命值,让自己的血量保持在一个健康的状态。

二、核心装备

我们再说核心装备:三相之力

三相之力的被动效果就是可以提高自己的攻击速度,对于一些依靠普攻来造成高额伤害的英雄是非常重要的,而三相之力带来的属性加成是基于自己的攻击力来计算的,所以我们在前期的时候可以先出三相之力,这样可以让自己的输出更具爆发性。三相之力的效果是每隔五秒就可以触发,而且会对目标英雄造成额外的法术伤害,所以在后期的时候可以根据战况来进行出装选择。

如果是对线的是战士类英雄的话,三相之力是必出的装备,可以大幅度的提升自己的攻击速度,而且三相之力的被动效果还可以增加自己的攻击伤害,所以我们需要优先升级这个被动的效果,这样可以让薇恩的输出伤害更高,在对线的时候可以更加容易地取得胜利。

以上就是关于英雄联盟出装顺序的全部攻略了,希望大家看完之后能有所帮助。

<h2>薇恩出装顺序2020</h2>

 薇恩作为王者荣耀里最受欢迎的射手英雄,其伤害能力也是很强的,薇恩的出装顺序是什么呢?今天小编就为大家带来详细的攻略介绍,感兴趣的朋友们不妨看看吧!

2020年6月28日,在2021年的KPL夏季赛中,薇恩的比赛成绩一路火爆。薇恩在2019年以3:1战胜对手,而2020年却以0:2负于其他射手,从而成为了一个非常强势的战士型英雄,所以我们可以根据这方面来搭配出一些适合薇恩的装备。

第一件装备就是【电刀】,这个是一件增加攻击力的装备,对于薇恩是很重要的。电刀能够为薇恩提供大量的攻速,并且还能增加攻击力,而且还可以减少被动的冷却时间,可以说是十分不错的了;

第二件装备是【破军】,这是一件纯输出装备,能够增加物理攻击,还有物理吸血的效果,如果是后期打野,破军就是必备神器了;

第三件装备是【无尽之刃】,这件装备主要是增加物理攻击,并且附带暴击,让薇恩的暴击几率提升很多,而且还可以增加暴击伤害,这样一来薇恩就可以打出很高的输出了。