<img src='/Img/LOL/2024425111143.jpg' alt='英雄联盟出装视频动画--出装视频动画版（lol出装思路）'><img src='./Img/LOL/2024425111143.jpg' alt='英雄联盟出装视频动画--出装视频动画版（lol出装思路）'><img src='./Img/LOL/2024425111143.jpg' alt='英雄联盟出装视频动画--出装视频动画版（lol出装思路）'><img src='./Img/LOL/2024425127041.jpg' alt='英雄联盟出装视频动画--出装视频动画版（lol出装思路）'><h2>英雄联盟出装视频动画--出装视频动画版</h2>

英雄联盟出装视频动画 英雄联盟出装视频动画--出装视频动画版,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装视频动画--出装视频动画版,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

<h2>lol出装思路</h2>

 出装思路:

我们来看一下出门装备。

装备的选择:先出布甲鞋,然后合成大轻语和兰德里的折磨(如果对面是法师就出石像鬼)

在合成之后,我们就要做一个板甲和反曲弓了。

板甲可以增加护甲,在面对一些魔抗比较高的英雄时,可以多出一点。反曲弓则是增加攻击速度,对于那些需要攻速的英雄,可以多出一点。

接下来就是做出两件核心装备和三样小件,第一件装备就是饮血,饮血可以增加回血能力,在面对敌方法师的时候,可以多加一点。

第二件装备就是死亡之舞,死亡之舞能够提供一定的吸血能力,并且还可以增加伤害。第三件装备就是冰杖,减速配合上被动的效果,可以让对手很长时间内无法使用技能。第四件装备就是复活甲,复生能够增加很多的血量和护盾。第五件装备就是幽梦了,幽梦的被动是减少敌方英雄的移动速度,并且在释放技能之后,会减少所有技能的CD时间。是帽子,这个装备主要用来针对法强比较高或者没有位移的敌人。

接下来就说一下出装的问题,第一件装备肯定是火炮和破败了,第二件装备是无尽以及饮血刀,第三件装备是飓风和电刃,这些装备都是提升攻击伤害的装备,所以我们可以先出个这两个。

接下来的顺序就是:水银鞋、正义荣耀、守护天使、黑色切割者。

1、第一件装备我们选择的是火炮,第一件装备可以增加攻击和攻击速度,并且还能够增加生命值和移动速度,对于那些有位移的英雄,这样出装是最好的选择。

2、第二件装备我们选择的是饮血剑,饮血剑不仅能够提供一定的攻击力,而且还能够附带吸血效果,对于那些脆皮英雄,这样出装是非常不错的。

3、第三件装备选择的是飓风,飓风能够增加攻击和暴击率,并且还能增加移动速度。第四件装备我们选择的是闪现,闪现能够帮助自己快速的逃离敌人的追杀。第五件装备我们选择是绿叉,绿叉能够为英雄提供额外的攻击速度,并且还能够增加移动速度。

4、第六件装备我们选择的是黑切,黑切能够提供一定的攻击力,并且还能够增加穿透力。一件装备我们选择死亡之帽。