<img src='' alt='英雄联盟出装伤害排行榜--出装伤害最高（英雄联盟出装思路分析）'><img src='' alt='英雄联盟出装伤害排行榜--出装伤害最高（英雄联盟出装思路分析）'><img src='' alt='英雄联盟出装伤害排行榜--出装伤害最高（英雄联盟出装思路分析）'><img src='./Img/LOL/2024425117181.jpg' alt='英雄联盟出装伤害排行榜--出装伤害最高（英雄联盟出装思路分析）'><h2>英雄联盟出装伤害排行榜--出装伤害最高</h2>

英雄联盟出装伤害排行榜 英雄联盟出装伤害排行榜--出装伤害最高,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装伤害排行榜--出装伤害最高,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

<h2>英雄联盟出装思路分析</h2>

 英雄联盟出装思路分析,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装思路分析,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

LOL手游出门装怎么选

1、一般,前期的出门装备都是比较重要的。

2、如果对方是AD型英雄,我们选择出门装。

3、如果你是AP型英雄,可以选择出门装。

4、如果对方是坦克类英雄,我们可以选择出门装。

5、如果对方是战士类的英雄,我们就可以出门装。

6、如果对方是射手类英雄,我们可以出门装。

7、在前期的时候,大家可以根据对手的英雄进行选择出门装备,如果自己是坦克类英雄,出门装是不错的。

8、如果对面是一个法师型的英雄,可以出一个时光杖或者复活甲。

9、如果对面的英雄输出很高,我们也可以出个日炎或者兰顿之兆。

10、如果己方的团队缺少前排肉盾英雄的话,可以出一件振奋铠甲,提高自己的生存能力。

11、如果队友比较偏向于肉盾型的英雄,就可以出一些防御装备。

12、如果对面是刺客类或者法术爆发的英雄的话,可以出一件石像鬼板甲,提高自己的法抗能力,并且能够减少敌人的伤害。

13、如果敌人物理防御高,也可以出个金身,增加自己的存活几率。