<img src='' alt='英雄联盟出装升级顺序表--出装升级顺序图（英雄联盟出装技巧经验）'><img src='' alt='英雄联盟出装升级顺序表--出装升级顺序图（英雄联盟出装技巧经验）'><img src='' alt='英雄联盟出装升级顺序表--出装升级顺序图（英雄联盟出装技巧经验）'><img src='./Img/LOL/2024425120821.jpg' alt='英雄联盟出装升级顺序表--出装升级顺序图（英雄联盟出装技巧经验）'><h2>英雄联盟出装升级顺序表--出装升级顺序图</h2>

英雄联盟出装升级顺序表 英雄联盟出装升级顺序表--出装升级顺序图,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装升级顺序表--出装升级顺序图,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

LOL出装升级顺序图一览

破败+复活甲+正义荣耀+水银饰带+无尽+守护天使+死亡之舞

征服者+凯旋+适应性外壳+甜食专家



闪现+屏障+治疗+引燃



破败+复活甲+正义荣耀+圣杯+巫妖之祸

这套符文的思路就是在中期就把破败+复活甲换成基克的聚合+传送

然后再把复活甲换回来。这样的话,不管是在对线期还是后期团战的时候,都可以利用这一点,打得更轻松。

<h2>英雄联盟出装技巧经验</h2>

 英雄联盟是拳头公司研发的moba手游,在全球范围内都有广泛的影响力,在2022年中,lol依旧带来了很多全新的内容,更多的赛事,如果有对此感兴趣的小伙伴,下面就一起看看英雄联盟出装技巧经验分享吧。

我们来了解下装备的选择:

第一件装备是大剑、法师之靴、死亡之舞、灭世者的死亡之帽、中娅沙漏(如果对面有潘森可以换成兰德里的折磨)、守护天使

在对线时,我们主要的攻击伤害是来源于大招,所以在装备的选择上我们要尽量保证我们的大剑、法术强度以及法穿的优先级。

第二件装备是小手套和绿甲,在中期我们一般选择出一件绿甲,增加我们的生存能力,并且在后期我们会出一个护盾,能够吸收一定的伤害。

第三件装备是冰杖,在中期我们通常会做出两到三个大棒,在中期我们可以做出个振奋铠甲来增加自己的生存能力,然后在出一把反伤刺甲增加自己的伤害。

第四件装备是兰德里的苦痛面具,在中期我们一般会做出一个复活甲来增加自己的续航能力,并且在中期我们会做出三把金身,在后期我们可以做出三项来增加自己的输出伤害。

第五件装备是大棒,在中期我们通常会做出一双黑切和三相之力。

第六件装备是水银饰带,在中期我们通常会做出一个石像鬼板甲或者兰顿之兆来减少自己受到的魔法伤害和护甲,并且在中期我们会做出两个金箍棒,来增加自己的法强和移速。

的六件装备是复活甲、魔宗、正义荣耀、虚空之杖和灵魂行者,在后期我们会做出一件幽梦之牙,来增加自己的法强,并且在后期会做出一件无尽刀锋来增加自己的输出伤害。

出完上述这些装备,我们就可以开始游戏了!

在进入游戏以后,我们需要做的事情有:

1、买一些基础的装备;

2、买一些基础的装备;

3、买些辅助的出门装。

在前期我们最需要做的事就是买一些基础装备,帮助我们度过新手期,然后再去进行游戏,这样就可以让我们快速升级!

在游戏开始的时候,我们一定要先买好初始的装备,而且要尽可能的去提升自己的等级,这样才能更快的去升级我们的装备!

在游戏开始的时候,我们最好购买几个鞋子或者腰带,这样可以帮助我们更好的gank敌人,并且在游戏的后期,我们也是需要出一件复活甲来让自己更加持久,这样就可以帮助我们更好的击杀敌人了。

在游戏的中后期,我们就要多做一些装备,说我们可以出两把红叉来提升自己的攻击速度,并且在后期我们可以做出一件破败,这样就可以为我们的英雄增加非常多的战斗力!

在游戏的后期,我们还可以购买三件装备来增加自己的生命值,并且还可以做出一把黑色切割者,来增加自己的法抗。