<img src='/Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装顺序什么意思--出装顺序视频（英雄联盟出装是什么意思）'><img src='./Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装顺序什么意思--出装顺序视频（英雄联盟出装是什么意思）'><img src='./Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装顺序什么意思--出装顺序视频（英雄联盟出装是什么意思）'><img src='./Img/LOL/2024425135381.jpg' alt='英雄联盟出装顺序什么意思--出装顺序视频（英雄联盟出装是什么意思）'><h2>英雄联盟出装顺序什么意思--出装顺序视频</h2>

英雄联盟出装顺序什么意思 英雄联盟出装顺序什么意思--出装顺序视频,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装顺序什么意思--出装顺序视频,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

出装顺序是什么意思

1、游戏中出装顺序就是英雄的出装顺序,玩家根据自己的理解来搭配装备,一般是出肉,或者是半肉。

2、游戏中的出装顺序是固定的,不会随着版本的更改而改动。

3、出门装备一般是小刀和吸血枪,后期可以把鞋子升级成绿叉,或者是攻速鞋。

4、玩家在游戏中的定位是非常重要的,因为这个英雄比较吃移速,所以需要一定的移速来提升自己,然后在搭配一个辅助英雄,可以让玩家在游戏中变得更加厉害,当然了如果没有这个位置也可以换别的装备,毕竟这个英雄还是比较肉,输出也不低。

<h2>英雄联盟出装是什么意思</h2>

 出装的意思是,当你在游戏中打野的时候,出门装是选择多兰之戒(红色)或者三项的,然后再购买一些增加攻击力的装备,说:狂徒(生命值)、布甲鞋子、反伤甲和石像鬼板甲。

出完这5件装备,就可以出【黑切】了。黑切可以增加60点的攻击力,并且提供20%的冷却缩减。而且被动效果就是普通攻击可以附加目标最大生命值6%的魔法伤害,这样就让自己的输出能力大大提升了。

在前期的时候,如果我们有黑切的话,就可以合成【幽梦】、【正义荣耀】【饮血剑】等装备,因为这些装备都是增加攻击速度的,所以能够更快地触发被动效果。

出到这两件装备之后,就可以考虑开始合成【破败】/【无尽】,破败可以增加80点的物理攻击,并且会提供15的物理穿透,对于物理输出的英雄,是非常重要的,而无尽则是可以增加200点攻击,非常适合法术输出英雄,并且还能够提供30%的暴击率。

【饮血剑】可以增加70点的物理攻击和10%的暴击率,还能提供10%的吸血效果,对于那些依靠吸血来回血的英雄,无疑是一个不错的装备,可以让我们更好的生存。

如果我们有了这两把武器,就可以合成【死亡之舞】(红色),死亡之舞可以增加100点的物理攻击和20%的暴击率,还能提供30%的攻击速度,这个装备对法系输出英雄非常重要,尤其是法师英雄,建议优先做出来。