<img src='/Img/LOL/2024425111138.jpg' alt='英雄联盟出装沙漏--出装沙漏推荐（lol中娅沙漏冷却时间）'><img src='./Img/LOL/2024425111138.jpg' alt='英雄联盟出装沙漏--出装沙漏推荐（lol中娅沙漏冷却时间）'><img src='./Img/LOL/2024425111138.jpg' alt='英雄联盟出装沙漏--出装沙漏推荐（lol中娅沙漏冷却时间）'><img src='./Img/LOL/2024425118261.jpg' alt='英雄联盟出装沙漏--出装沙漏推荐（lol中娅沙漏冷却时间）'><h2>英雄联盟出装沙漏--出装沙漏推荐</h2>

英雄联盟出装沙漏 英雄联盟出装沙漏--出装沙漏推荐,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装沙漏--出装沙漏推荐,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

第一件装备建议大家做一个破败王者之刃,破败王者之刃不仅提供攻速、攻击力和生命值,还能提供攻击速度和移动速度,这对于一些需要普攻的英雄是非常不错的,在前期的对线时,沙漏可以利用自身的高攻速加成,打出不俗的伤害。

第二件装备建议大家做一件兰顿之兆,兰顿之兆的被动效果是可以提供生命值,并且在释放技能后,还会获得一个护盾值,护盾值的护盾值会随着时间不断增加。第三件装备建议大家做出无尽之刃,无尽之刃可以提供暴击率、攻速和暴击伤害,配合上沙漏的高攻速效果,能够轻松打掉对面的脆皮英雄。第四件装备建议大家做一把饮血剑,饮血剑的被动效果是可以造成额外的魔法伤害,配合上沙漏的高攻击力,能够打掉对面坦克英雄的大部分血量。第五件装备建议大家做出死亡之舞,死亡之舞可以提高沙漏在前期的续航能力,死亡之舞还可以提供攻击速度和移动速度,让沙漏在追杀敌人的时候,能够打出的伤害更高。

第一件装备建议大家做一个日蚀,日耀可以提供生命值、攻击速度和生命值,而且在释放技能后,还会获得一个护盾值,护盾值的护盾值会随着时间不断增加,护盾值的护盾值会随着时间不断增加。第二件装备建议大家做出吸血鬼权杖,吸血鬼权杖的被动可以提供攻击力,并且在释放技能后,还会获得一个护盾值。第三件装备建议大家做一个幽梦之魂,幽梦之魂可以提供攻击力,并且在释放技能后,还会获得一个额外移动速度。第四件装备建议大家做出振奋盔甲,振奋盔甲可以提供护甲、魔抗、最大法强以及冷却缩减属性,对于那些需要快速秒人的英雄,这件装备是必备的选择,如果对面控制较多,也可以选择换成其他法师装备来弥补。

第一件装备建议大家做一个火炮,火炮可以提供攻击力和攻击速度,并且在释放技能后,还会获得一个护盾值。第二件装备建议大家做出饮血剑,饮血剑可以提供生命值和攻击速度,并且在释放技能后,还会获得一个护盾值。第三件装备建议大家做出黑色切割者,黑切可以提供攻击力、攻击速度和暴击几率,配合沙漏的高攻击力,能够轻松击杀敌方英雄。第四件装备建议大家做出复活甲,复活甲可以提供大量生命值,并且在释放技能后,还可以获得一个额外的生命值恢复。

<h2>lol中娅沙漏冷却时间</h2>

 在lol中,中娅沙漏是一件非常不错的法术装,可以让英雄获得一定的法穿和生命值,但是冷却时间有点长,下面就为大家带来英雄联盟中娅沙漏冷却时间的详细介绍。