<img src='/Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装顺序新手攻略--出装顺序新手教程（lol出装技巧）'><img src='./Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装顺序新手攻略--出装顺序新手教程（lol出装技巧）'><img src='./Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装顺序新手攻略--出装顺序新手教程（lol出装技巧）'><img src='./Img/LOL/2024425136474.jpg' alt='英雄联盟出装顺序新手攻略--出装顺序新手教程（lol出装技巧）'><h2>英雄联盟出装顺序新手攻略--出装顺序新手教程</h2>

英雄联盟出装顺序新手攻略 英雄联盟出装顺序新手攻略--出装顺序新手教程,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装顺序新手攻略--出装顺序新手教程,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

一、前期出门

我们来了解一下游戏中前期的装备选择,我们都知道在游戏中的装备都是非常重要的,但是如果我们出错了装备,很可能会被别人抢走,所以在前期的时候要选择一些比较肉一些,输出也比较高的装备,这样才能够帮助我们取得胜利。

二、中期出装

然后我们再来看一下游戏中中期出装的选择,游戏后期的话会需要出一些防御性质的装备,这些装备一般都是可以提供一些防御能力的装备,但是在后期的时候则需要更多的出攻击性质的装备,因为攻击力越高,玩家的战斗力也就会越强,所以我们在后期的时候一定要出一点生命值的装备,这样才能够在战斗的时候站的更久。

三、后期神装

接下来再来讲一下游戏中的后期神装的选择,神话装备一般都是可以提供一些攻击力和生命值的,但是在这里小编不建议大家去选择神话装备,神话装备是没有任何伤害加成的,也没有任何的减伤效果的,所以在后期的时候还是要选择一些增加一些防御或者是增加伤害的装备。

四、总结

1、玩家在游戏中一定要注意自己的英雄的定位,如果是法师英雄,就需要在中前期的时候就要选择法术型的装备,因为法师的输出能力是很强的。

2、玩家在游戏中一定要注意自己的技能冷却时间,只有技能的冷却时间好了,我们才可以更好的打出输出效果,如果是坦克英雄,就需要在中后期的时候选择肉一点的装备,这样才能够在战斗中站得更久,这样才能赢得比赛的胜利。

<h2>lol出装技巧</h2>

 英雄联盟出装技巧,lol出什么装备厉害呢?下面2345软件大全小编给大家介绍下。

前期:前期可以先出个吸血鞋子,这样保证自己的生存能力,吸血是必备的,而且吸血效果很重要,所以要出一个吸蓝的鞋子。

中期:中期主要出肉装了,这个时候就可以考虑出兰顿、冰杖和复活甲了,其中复活甲的效果是最好的,但是需要配合队友的保护,所以需要有不错的生存能力和输出能力。

后期:后期的话就要根据敌方阵容来选择装备了,对面控制多的话就出魔抗的装,比较难打的组合,我们就需要考虑出法术穿透的装。