<img src='/Img/LOL/2024425111143.jpg' alt='英雄联盟出装顺序新手教程--出装顺序新手教学（lol出装技巧）'><img src='./Img/LOL/2024425111143.jpg' alt='英雄联盟出装顺序新手教程--出装顺序新手教学（lol出装技巧）'><img src='./Img/LOL/2024425111143.jpg' alt='英雄联盟出装顺序新手教程--出装顺序新手教学（lol出装技巧）'><img src='./Img/LOL/2024425136486.jpg' alt='英雄联盟出装顺序新手教程--出装顺序新手教学（lol出装技巧）'><h2>英雄联盟出装顺序新手教程--出装顺序新手教学</h2>

英雄联盟出装顺序新手教程 英雄联盟出装顺序新手教程--出装顺序新手教学,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装顺序新手教程--出装顺序新手教学,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

LOL出装顺序新手教学

在新手教学里会说到出装顺序,所以大家可以放心的去游戏里面的装备界面里出。

出门装:多兰盾+红(必备)+血瓶

出门后可以出鞋子和一个打野刀,也可以先把蓝买了。

如果是顺风局的话,可以优先考虑出吸血刀、破败、无尽这三件装备;

如果逆风局的话,那就优先出水银鞋子、饮魔刀、死亡之舞等法强装备;

如果对面法师伤害较高,就出个复活甲或者冰心;

如果对面法师输出较高,就出一个大帽子或者法穿棒。

<h2>lol出装技巧</h2>

 本教程为大家介绍一下lol出装技巧,希望对大家有帮助。

装备出门

出门装备:长剑,大斧子,小手枪,布甲(前期可以先合成个小刀)

出门装备:长剑,大斧子,小手枪,布甲(前期可以先合成个小刀)

出门装备:布甲,小手枪,布甲(前期可以先合成个小刀),布甲(中期可以先合成个小刀)

出门装备:布甲(前期可以先合成个小刀)

出门装备:大棒(合成一个打火机),小锤子,布甲(前期可以先合成个打火机),布甲(中期可以先合成个大锤子,合成一个惩戒)

装备出完,就可以出鞋子和打野刀了,鞋子的话看对面阵容,如果敌方有控制英雄,可以出冰杖或者振奋铠甲。

出到这三件装备后就可以出吸血书,然后再把法穿棒出了,就看情况出肉装了,如果敌方法师输出比较高,就出魔抗鞋,如果敌人物理输出比较强,就出魔抗,如果敌方法术输出比较高,就出法术穿透,这样出装的好处在于,你的伤害越高,敌人的法伤就越低(一般法术输出都比较高)。