<img src='/Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装顺序推荐--出装顺序薇恩（英雄联盟出装思路分析）'><img src='./Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装顺序推荐--出装顺序薇恩（英雄联盟出装思路分析）'><img src='./Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装顺序推荐--出装顺序薇恩（英雄联盟出装思路分析）'><img src='./Img/LOL/2024425136332.jpg' alt='英雄联盟出装顺序推荐--出装顺序薇恩（英雄联盟出装思路分析）'><h2>英雄联盟出装顺序推荐--出装顺序薇恩</h2>

英雄联盟出装顺序推荐 英雄联盟出装顺序推荐--出装顺序薇恩,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装顺序推荐--出装顺序薇恩,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

<h2>英雄联盟出装思路分析</h2>

 英雄联盟中出装是非常关键的,出好装备后可以让自己的阵容更加强大。出什么装备比较好呢?下面我们一起来看一下吧。

前期出门装:

布甲、多兰剑、铁板靴,这些都是前期必备的装备。如果对面AP英雄比较少的话,建议先合成布甲、多兰剑、石像鬼石板甲。

中期出门装:

纳什之牙、吸血鬼权杖。这些装备是前期必不可缺的。如果对面的AP英雄比较多的话,则可以先合成纳什之牙、吸血鬼权杖来提高自身的赖线能力。如果对面AP英雄比较多,也可以先合成纳什之牙。

后期神装:

饮魔刀、无尽战刃、破败王者之刃、凡性的提醒、守护天使、复活甲。

这些神话装备也是非常关键的,如果对面对面有强力AD英雄的话,则可以优先做出饮魔刀、无尽战刃以及凡性提示。如果对面对面有肉盾英雄的话,可以优先考虑做出反甲和死亡之舞。

出装顺序推荐:先出一个小件打野刀,然后出一件大件,再出两个鞋子附魔复活甲,接着是两把小刀,再补一把破碎神话装备。

出完第一套装备之后,接下来就是根据对方阵容,如果对线的AD较多,可以先出个轻灵之靴来提高移动速度。如果对线上的AP较多,可以先出一个振奋铠甲,增强自己的续航能力。如果对线的是物理英雄,可以优先出个水银之靴,可以让自己在团战当中不至于被秒杀。

以上就是关于lol手游如何出装的相关内容介绍了,希望能帮助到各位玩家。