<img src='/Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装如何一抗五--出装软化（联盟一打五的英雄）'><img src='./Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装如何一抗五--出装软化（联盟一打五的英雄）'><img src='./Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装如何一抗五--出装软化（联盟一打五的英雄）'><img src='./Img/LOL/2024425128855.jpg' alt='英雄联盟出装如何一抗五--出装软化（联盟一打五的英雄）'><h2>英雄联盟出装如何一抗五--出装软化</h2>

英雄联盟出装如何一抗五 英雄联盟出装如何一抗五--出装软化,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装如何一抗五--出装软化,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

一、坦克英雄

在游戏当中坦克英雄可以说是坦克英雄当中的佼佼者了,但是坦克英雄也是有一定的缺点,那就是在游戏当中没有什么保命手段,所以对于玩家想要让坦克英雄变得更加强大,在游戏当中就要出一个软化的装备了。

二、法系英雄

在游戏当中的法师英雄可以说是拥有着很强的输出能力的,所以对于玩家想要让法师英雄成为一个强势的存在,在游戏当中的法术强度以及生命值方面的属性一定要高,这样才能够保证在战斗当中的续航能力,而且在战斗当中要尽量避免和敌人发生过多的战斗。

三、战士英雄

在游戏当中的战士英雄可以说是具有着很强大的生存能力的,所以对于玩家只要能够保护好自己的输出位置就可以了。在游戏当中的战士英雄如果想要变得更加强势,在游戏当中就一定要出一件软化装备,在游戏当中的软化装备一般都是选择无尽或者是轻语,因为无尽能够让战士英雄的暴击率提升,轻语能够让战士英雄的攻击力得到大幅度的提高,所以在游戏当中一定要保证自身的暴击率。

<h2>联盟一打五的英雄</h2>

 英雄是联盟最具特色的地方,也是最难被人忽略的部分。

联盟一打五的英雄

【1】阿卡丽(推荐)

阿卡丽是联盟中唯一拥有三段位移和位移技能的英雄,在前期刷小兵时非常有用,特别是打大招的时候,只要有阿卡丽在,基本上就能保证阿卡丽的生存能力。

【2】亚索(推荐)

亚索是联盟中最强的近战刺客英雄,他的技能伤害十分爆炸,但需要预判走位,否则很容易被秒杀!

【3】盖伦(推荐)

作为联盟里最容易上手,最易上手的英雄之一,盖伦是联盟中最适合新手使用的战士,其技能拥有强大的控制效果,无论是单体还是群伤,对脆皮都是致命打击,不过要注意的是如果敌方英雄有护盾技能的话,建议不要使用他了,除非对面是肉盾!

【4】凯南(推荐)

凯南虽然是个坦克英雄,但是他有一个很强力的单控技能——石化。当敌人使用石化技能的时候,凯南就要小心了。因为石化的攻击范围有限,如果对方释放一个群控技能就很有可能将你直接带到死,所以在使用的时候,需要先了解对方英雄的技能再进行施放。

【5】剑圣(推荐)

剑圣作为一名强力物理输出,拥有超强的物理输出能力。在前期可以利用剑圣的高攻击和超高血量,迅速击杀对方的前排英雄。

【6】火女(推荐)

火女在联盟里是唯一拥有四个群攻的法师,并且拥有着极高的法术输出能力。火女的三个法球技能,不仅能造成成吨伤害,还附带灼烧效果,让敌人在两回合内持续受到大量魔法伤害!

英雄搭配:

1、前期:亚瑟+凯尔(或亚瑟+皇子)/龙王+亚巴顿(或其他法系英雄)

2、中期:亚瑟+皇子+龙王/亚巴顿+剑圣(或剑圣+皇子)。