<img src='/Img/LOL/2024425111172.jpg' alt='英雄联盟出装强势--出装强势的英雄（英雄联盟英雄出装攻略）'><img src='./Img/LOL/2024425111172.jpg' alt='英雄联盟出装强势--出装强势的英雄（英雄联盟英雄出装攻略）'><img src='./Img/LOL/2024425111172.jpg' alt='英雄联盟出装强势--出装强势的英雄（英雄联盟英雄出装攻略）'><img src='./Img/LOL/2024425131784.jpg' alt='英雄联盟出装强势--出装强势的英雄（英雄联盟英雄出装攻略）'><h2>英雄联盟出装强势--出装强势的英雄</h2>

英雄联盟出装强势 英雄联盟出装强势--出装强势的英雄,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装强势--出装强势的英雄,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

<h2>英雄联盟英雄出装攻略</h2>

 英雄联盟手游里,很多玩家小伙伴都不知道出装攻略,也不清楚英雄如何出装比较好。下面就给大家带来详细的出装推荐攻略,各位可以一起来看看哦~

装备一:

第一件装备选择大天使之杖,这是第一件装备的必备选择。之后选择兰顿之兆增加坦度和血量。

第二件装备选择冰拳,这是一件控制型的防御装备,在对线时可以帮助玩家减速敌人。之后选择振奋铠甲增加血量,提升续航能力。接着选择复活甲,防止被秒杀。第三件装备选择死亡之舞,提高自身的吸血。可以将魔宗替换为无尽或者饮血剑提高伤害,或者是死亡收割者替换成为水银弯刀。是复活甲,提升容错率,避免被秒杀,提高团战生存率。

出装二:

接下来就是破败王者之刃,这是一件后期输出的装备,可以为玩家提供非常高的输出能力,之后出到复活甲。接着再来是三相之力和贪欲九头蛇,这两个装备可以为玩家提供不错的生命值加成。接着是饮血剑,提高攻击力的提升。是死亡之舞和饮血剑,提升续航能力。补出复活甲即可。如果玩家觉得自己的操作比较难,也可以选择把鞋子升级成为板甲,提高防御能力。

出装三:

就是虚空之杖了,这是一件后期输出装备。之后再选择死亡之舞,来提高自己的法术强度。出一个金身来保命,提高生存能力。一件装备选择黑切和火炮提高自己的输出能力,提高输出能力。当然如果玩家觉得自己的操作比较困难,也可以选择把板甲更换成狂徒来增强自己的肉性。

以上就是关于LOL手游出装攻略的内容,让我们一起来期待吧。