<img src='/Img/LOL/2024425111210.jpg' alt='英雄联盟出装时间搭配表--出装时间搭配图（lol出装顺序图）'><img src='./Img/LOL/2024425111210.jpg' alt='英雄联盟出装时间搭配表--出装时间搭配图（lol出装顺序图）'><img src='./Img/LOL/2024425111210.jpg' alt='英雄联盟出装时间搭配表--出装时间搭配图（lol出装顺序图）'><img src='./Img/LOL/2024425115045.jpg' alt='英雄联盟出装时间搭配表--出装时间搭配图（lol出装顺序图）'><h2>英雄联盟出装时间搭配表--出装时间搭配图</h2>

英雄联盟出装时间搭配表 英雄联盟出装时间搭配表--出装时间搭配图,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装时间搭配表--出装时间搭配图,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

英雄联盟出装时间搭配图

英雄联盟装备出门时间

【神话装备】神话装备是必备的,因为这个版本更新的神话装备都是非常适合这个版本的,因为在游戏当中,这个版本的神话装备基本都属于是坦克类型的英雄,而坦克类型的英雄主要就是依靠自己的控制和保护能力。

【传说装备】传说装备一般都是一些输出型的英雄比较推荐出,因为在这个游戏中,每一个英雄都是可以打出超高伤害的,而且在游戏当中,这个传说装备的属性也是非常不错的,能够提供大量的物理攻击和生命值,对于一些脆皮英雄是一个不错的选择。

【史诗装备】史诗装备一般都是一些坦克类型的英雄比较推荐,因为这个版本的史诗装备都是非常适合坦克类型的英雄,所以在这个游戏当中,这个传说装备基本上都是肉盾类型的英雄,而且还可以为队友提供护甲、魔抗以及生命恢复等等属性的提升。

【史诗装备】史诗装备一般都是一些输出型的英雄比较推荐,因为在游戏当中,这个版本的史诗装备都是非常适合战士类型的英雄,而且在游戏当中,这个版本的史诗装备基本上都是输出型的英雄,所以在这个游戏当中,这个版本的史诗装备基本上都是肉盾型的英雄。

<h2>lol出装顺序图</h2>

 lol出装顺序图,lol出什么装备比较好?出什么装备是很多玩家比较关注的。今天小编给大家带来lol出装顺序图的详解。

1、游戏开始的时候大家可以购买一些加攻击速度的道具,这样会更加的给力,前期的时候先合成一些攻速装备,这样才可以更加容易的进行gank了,在前期的时候如果对方没有英雄的话,就可以先用技能去打消耗,等到中期的时候再出一些攻击装备。

2、然后大家就可以根据自己的喜好来对装备的属性来进行选择,最好是选择一些输出能力比较高的,而且有一定输出能力的英雄,这样才能在后期的时候打出更多的伤害,在前期的时候一定要选择一些吸血的装备,这样的话可以让自身的续航能力更强一点。

3、到了游戏的中期,也就是中期的时候,大家就可以先出一个冰杖来提升自己的伤害,然后再出个火炮,这样可以增加自己的输出,还可以增加自己的移动速度,这样在后期的时候就不会害怕被敌人抓单的情况了。

4、然后再出几个护甲类的装备,这样可以帮助我们抵挡住很多的伤害了,在后期的时候,大家就可以出一些防御装备,这样的话就可以让自己的生存能力变得更加强劲,在后期的时候可以利用自己的技能来进行输出,所以在后期的时候也是需要注意保护自己的英雄,才可以更加轻松的取得胜利了。