<img src='/Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装赏金猎人--出装赊账（联盟赏金猎人出装顺序）'><img src='./Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装赏金猎人--出装赊账（联盟赏金猎人出装顺序）'><img src='./Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装赏金猎人--出装赊账（联盟赏金猎人出装顺序）'><img src='./Img/LOL/2024425129118.jpg' alt='英雄联盟出装赏金猎人--出装赊账（联盟赏金猎人出装顺序）'><h2>英雄联盟出装赏金猎人--出装赊账</h2>

英雄联盟出装赏金猎人 英雄联盟出装赏金猎人--出装亏损货

说说赏金猎人的出门装。赏金猎人是一个很强势的射手,虽然说他的出装和寡妇一样都是全输出装备的英雄,但是赏金的出装也是需要一定的技巧和经济的,因为赏金的出装是根据对局的情况来决定的。

前期出门装:【多兰剑】,因为多兰剑提供的生命值和攻击力可以让赏金更加肉,并且在后期可以增加他的吸血能力,这对于一个ADC是很重要的。所以说多兰剑是必须出的。

中期出门装:【板甲】,因为板甲可以增加他的血量和护甲,在团战的时候,可以给队友加很多护盾,这样就可以很好的吸收伤害。板甲还可以增加自己的移动速度,在团战的时候可以更好的追杀敌方,防止被秒掉。

后期出门装:【日炎】,日炎可以增加自身的护甲和血量,而且还可以增加他的灼烧效果,配合上他的技能效果,可以打出很爆炸的效果。如果敌方有射手英雄的话,就出个火焰刀,提高他的输出效果。

神话出装:【死亡之舞】、【冰霜法杖】以及【莫雷洛秘典】(如果敌方法师比较多的话,可以选择冰杖),这三件装备可以让赏金的持续作战能力得到提升。死亡之舞可以增加的生命值和攻击力,还可以增加他的移速,这样就可以让自己在团战中的存活率更高。

神话装备的选择非常重要,因为在前期的时候,我们最好是保证自己的发育,这样才可以更加快速的发育起来。如果敌方有强力的物理伤害英雄,就可以选择一些法术的装备来提高他们的爆发。

<h2>联盟赏金猎人出装顺序</h2>

 联盟赏金猎人是一个很不错的英雄,不仅输出能力不错而且还有控制。赏金猎人的出装顺序是怎么出呢?赏金猎人在出什么装备比较好呢?下面就让我们一起来看看吧!

前期装备:征服者之刃、狂战士胫甲、饮血剑

中期装备:狂战士靴子、冰霜法杖+嗜血魔镰/破败王者之刃、振奋铠甲、骑士的荣耀/死亡假面

后期装备:狂战士靴、冰霜法杖+嗜血魔镰+幽魂之爪+死神镰刀+霸王重锤+烈焰火种

分析:

这套装备是比较适合赏金猎人的出装方案,因为赏金猎人有很高的输出,并且还附带控制和控制效果,所以我们可以将装备选择偏向输出,这样就可以将赏金猎人都培养到一个比较厉害的位置了。