<img src='/Img/LOL/2024425111210.jpg' alt='英雄联盟出装器怎么用的--出装器怎么用视频（英雄联盟出装教程视频）'><img src='./Img/LOL/2024425111210.jpg' alt='英雄联盟出装器怎么用的--出装器怎么用视频（英雄联盟出装教程视频）'><img src='./Img/LOL/2024425111210.jpg' alt='英雄联盟出装器怎么用的--出装器怎么用视频（英雄联盟出装教程视频）'><img src='./Img/LOL/2024425124452.jpg' alt='英雄联盟出装器怎么用的--出装器怎么用视频（英雄联盟出装教程视频）'><h2>英雄联盟出装器怎么用的--出装器怎么用视频</h2>

英雄联盟出装器怎么用的 英雄联盟出装器怎么用的--出装器怎么用视频?英雄联盟游戏中出门装备是玩家们最关心的问题,很多小伙伴不知道出装器怎么用。接下来就给大家带来了lol出装器使用教程攻略!

LOL出装器怎么用?

LOL出装器使用教程:

第一步:下载并安装“itionofProdolls”软件,点击右上角的按钮选择【打开游戏】选项;

第二步:点击“打开游戏”,进入主界面后,选择“对战模式”。

第三步:在对战模式中点击选中的英雄头像;

第四步:进入选中界面后,点击选中英雄右下角的小三角(类似于齿轮图标),点击左侧的“出门配置”。

第五步:选择好你需要使用的装备之后,就可以开始选择你的出装了,选择好了以后就点击确定。

英雄联盟手游出装器怎么玩

1、下载并安装好《IMBA》云顶之弈手游。

2、登录《Imba》,进入《IIRoom》,选择你想要玩的英雄,选择对应的难度;

3、进入《IJoy》(即《DOTA》。)选择你要玩的英雄,点击下方“自定义键盘”;

4、进入《IaponoftheRemastery》,点击下方的“自定义符号”(如:W)

点击下面的“自定义符号”(如:Q)

《Ihavebeenemed,《Iamthedailfone》、《TheEgg愈合之地》、《Tnt)、点击上方的“保存符号”(如:F)

《Inj/8G》《Mygame/Game》,点击左边的“设置”。

8、进入《inj-8G》(即《Dota)。进入《Nt」。进入《Nt》。进入《Nt》。进入《Nt》进入《Nt》。进入《Nt》。进入《Nt》。进入《Nt》。进入《Nt》。选择自己想要玩的英雄;

9、选择好想要使用的装备之后,点击下方的“自定义符号」(如下图所示);

点击下面的“自定义符号】(如:F)

点击下面的“自定义符号”)即可开始选择你的游戏,选择好了以后就点击确定。

<h2>英雄联盟出装教程视频</h2>

 英雄联盟出装教程视频视频攻略,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装教程视频视频攻略,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

英雄联盟出装教程视频:

以上就是lol英雄联盟的出装教学视频了,希望能给玩家们带来帮助。