<img src='/Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装胜率--出装胜率在哪查（英雄联盟英雄出装顺序）'><img src='./Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装胜率--出装胜率在哪查（英雄联盟英雄出装顺序）'><img src='./Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装胜率--出装胜率在哪查（英雄联盟英雄出装顺序）'><img src='./Img/LOL/2024425125329.jpg' alt='英雄联盟出装胜率--出装胜率在哪查（英雄联盟英雄出装顺序）'><h2>英雄联盟出装胜率--出装胜率在哪查</h2>

英雄联盟出装胜率 英雄联盟出装胜率--出装胜率在哪查,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装胜率--出装胜率在哪查,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

目前,玩家只能在“个人资料”中查询自己的出装胜率,无法直接查看自己在游戏中的实战数据,需要进入游戏后在主界面中点击“详细属性”,即可查看出装和符文的胜率了。

英雄联盟的英雄胜率数据在每个大区都有,玩家可以根据自己的需求来选择是否要查阅到该名英雄的胜率数据。

英雄联盟手游中的英雄胜率数据是通过玩家的等级和经济来进行计算的,而等级越高的英雄出装备的胜率也就会越高。

<h2>英雄联盟英雄出装顺序</h2>

 在英雄联盟手游中有很多英雄,每个英雄的出装方式也都是各不相同的,哪些英雄出装比较好呢?相信这是很多新手玩家都会有的疑问。下面我就带来英雄联盟LOL英雄出装顺序的攻略,希望能对玩家们有所帮助。

英雄出门装备:【多兰戒】

【多兰之刃】:提供高额的攻击力和法术强度加成,被动效果还可以提供生命偷取,可以帮助英雄在前期更快的清理兵线和清野,并且能够为英雄带来一定的回复能力;

【日炎圣甲】:提供高额的护盾加成,并且被动效果还能提供一定的法术抗性加成,能够帮助英雄在面对法系爆发英雄时,能够拥有不错的抵抗能力;

【兰顿之兆】:提供高额的生命值加成,并且被动的效果还可以为友军施加一个护盾,可以为友方英雄提供一定的输出加成;

【狂徒铠甲】:提供高额的生命值加成,并且被动效果还可以为附近敌人添加一个减速效果,可以让英雄有很好的风筝能力,避免敌人的逃跑和击杀;

装备推荐:

前期:【卢登】+【无尽】,卢登的伤害是非常高的,配合上技能的持续性伤害,可以打出很高的爆发,而且技能命中敌人之后还可以叠加伤害。无尽可以让英雄的暴击几率得到进一步提升,这样一来可以大大提高输出,无尽的被动效果还可以增加暴击伤害,让英雄打出更高伤害。

中期:【纳什之牙】【无尽】,纳什之牙可以提供高额的攻击力和暴击率的加成,不仅有攻击力还有暴击率加成,对于一些物理伤害较高的英雄,可以打出很高的输出,而且还可以增加暴击率,让英雄的爆发能力得到大幅度的提升,纳什之牙是必出的装备。无尽则是可以提供暴击效果,增强暴击的频次。就是破败,破败提供的攻击力和暴击伤害,让英雄打出的爆发能力得到大幅度的加强。