<img src='/Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装什么克什么--出装什么软件好（英雄联盟出装克制表）'><img src='./Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装什么克什么--出装什么软件好（英雄联盟出装克制表）'><img src='./Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装什么克什么--出装什么软件好（英雄联盟出装克制表）'><img src='./Img/LOL/2024425116718.jpg' alt='英雄联盟出装什么克什么--出装什么软件好（英雄联盟出装克制表）'><h2>英雄联盟出装什么克什么--出装什么软件好</h2>

英雄联盟出装什么克什么 英雄联盟手游出装什么克什么--出装什么克什么软件好?游戏中玩家可以通过装备和软件来对英雄进行克制,在游戏中哪些装备和软件可以克制一些英雄呢?接下来小编就为你们分享带来了《英雄联盟》出装什么克什么的介绍。感兴趣的朋友们千万别错过了哦!

英雄联盟怎么克制英雄

在LOL中有非常多的英雄都被大家所熟知。但是在游戏里面却没有多英雄可以使用它们。所以在英雄联盟中也有一些非常强力的英雄,凯南、赵信等。但是这些英雄也是很厉害的英雄,因为他们拥有着非常不错的技能伤害以及控制效果。但是这些英雄都是比较脆弱的。

在英雄联盟手游当中,英雄是有着自己的特性。说在游戏里面,我们可以将英雄的被动技能给触发起来,而一些技能则是能够让英雄获得额外的伤害,并且还会在一段时间内减少对方的生命值。这些被动技能在游戏里面的作用是非常大的,而且每一个英雄的被动技能都是有时间限制的。所以在战斗的时候需要合理的使用这些被动技能。

<h2>英雄联盟出装克制表</h2>

 英雄联盟出装克制表

英雄联盟游戏中,我们可以根据不同的英雄进行装备搭配,从而打败对手。

出门装备选择:小红瓶、法力宝石;

后期神话推荐:复活甲(金身)、鬼书(回声)、兰顿之兆、虚空权杖

装备的属性会直接影响到我们在团战中的输出和承受伤害能力,所以出完第一件就可以考虑出一个防装了,魔抗头盔、反伤甲等。

在对面有魔抗英雄时,出个大天使之杖是很有必要的。

对面有控制英雄时,可以出个冰拳或者圣杯。

对面有回血英雄,也可以出一个日炎来增加自己的生存能力,这样可以增加团战的容错率。