<img src='/Img/LOL/2024425111138.jpg' alt='英雄联盟出装手游辅助--出装手游和端游（lol手游出装软件）'><img src='./Img/LOL/2024425111138.jpg' alt='英雄联盟出装手游辅助--出装手游和端游（lol手游出装软件）'><img src='./Img/LOL/2024425111138.jpg' alt='英雄联盟出装手游辅助--出装手游和端游（lol手游出装软件）'><img src='./Img/LOL/2024425140358.jpg' alt='英雄联盟出装手游辅助--出装手游和端游（lol手游出装软件）'><h2>英雄联盟出装手游辅助--出装手游和端游</h2>

英雄联盟出装手游辅助 英雄联盟出装手游辅助--出装手游和端游,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装手游辅助--出装手游和端游,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

要明确的是,辅助的定位并不是指在对线期帮助队友抓人、控线,而是负责打伤害、保护后排。

出装攻略:辅助推荐装备:【圣杯】【基克的聚合】、【鬼书】【法穿鞋子】(附魔:救赎或传送)

第一件装备推荐大家做出圣杯,因为辅助本身就是辅助,所以圣杯是非常重要的一个装备,不仅能增加恢复能力,也能提供不错的蓝量回复,并且还能为自己提供一个护盾;基克的聚合可以增加移速和技能冷却缩减,而且还能为自己提供法术强度,并且还附带一个法球效果,对于一些需要法强、法力值、回蓝效果的英雄,是非常需要的;鬼书则是可以增加攻击力、法术穿透和法强的装备,并且还可以对敌人造成额外魔法伤害。

第二件装备我们就做出鞋子,鞋子的出门装是多兰剑,因为前期我们需要不断的刷野、刷钱来提高自己的经济,而鞋子的选择也比较简单,直接出门就行了,然后就可以选择出个帽子或者大天使之杖了;法穿鞋则是能够给敌人提供一个魔法穿透的效果,并且可以给自己提供一定的伤害。

第三件装备我们就出巫妖之祸,因为巫妖之祸可以为自己的下一个技能增加法术强度,并且还可以对敌方英雄造成减速效果,如果是打团的话,可以选择出一个金身,在关键的时候保命,还能增加自己的一个伤害。

第四件装备我们就出面具,面具可以为自己的下一次的攻击提供法伤,并且可以对敌人的生命值造成伤害,当对面使用这个装备的时候,可以直接对着对方的生命值造成伤害。

第五件装备我们就做冰霜之心,可以给自己提供一个护甲和法抗的加成,并且还可以在对面施放技能的时候造成伤害,让自己受到更多的伤害。

一件装备我们就做出虚空之杖了,虚空之杖可以为自己的下次攻击提供法术强度,并且可以提供一个护盾,并且还会提供一个移动速度,并且还能为周围友军提供一个魔法伤害的buff,这样一来可以给自己和周围队友增加一个护盾,也可以在团战中为团队提供更高的输出。

<h2>lol手游出装软件</h2>

 lol手游怎么出装?lol手游出门装怎么搭配?相信很多新手玩家都对这个问题感兴趣,下面小编就为大家带来lol手游出装软件介绍,一起来看看吧。

英雄联盟手游出装软件介绍

1、我们打开英雄联盟客户端,在首页中点击左侧栏的辅助选项;

2、然后我们在里面找到装备的选项点击进入;

3、接下来我们就可以在英雄的右边看到一个设置按钮点击进去;

4、接着我们就可以在里面设置自己的位置,将英雄设置为上单或者下路就可以了。