<img src='/Img/LOL/2024425111172.jpg' alt='英雄联盟出装肉--出装肉装（2020英雄联盟最肉出装）'><img src='./Img/LOL/2024425111172.jpg' alt='英雄联盟出装肉--出装肉装（2020英雄联盟最肉出装）'><img src='./Img/LOL/2024425111172.jpg' alt='英雄联盟出装肉--出装肉装（2020英雄联盟最肉出装）'><img src='./Img/LOL/2024425125301.jpg' alt='英雄联盟出装肉--出装肉装（2020英雄联盟最肉出装）'><h2>英雄联盟出装肉--出装肉装</h2>

英雄联盟出装肉 英雄联盟出装肉--出装肉装,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装肉--出装肉装,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

英雄联盟出门装

【布甲】或者【铁板鞋】

【石像鬼】或【狂徒】

【兰德里的折磨】【反伤刺甲】

【亡者的板甲】或者【振奋铠甲】

【兰顿之兆】【日炎斗篷】【荆棘之甲】

【兰德里的苦痛面具】或【深渊面具】或【黑暗法典】

出门装推荐出门装是多兰剑,如果对线肉的话可以直接出布甲鞋,如果对线的战士的话则需要出个石像鬼,然后直接出兰德里的折磨,接着就是直接出石像鬼了,接着就是反甲了,如果对线的刺客的话就需要出一个兰盾,再出个复活甲。

前期的时候可以先出一些小红瓶和蓝水晶,等到有了蓝瓶之后就可以开始出肉装,肉的比较硬,但是在中期的时候需要肉一点,如果敌方控制多,或者输出多的话可以先做一件大件或者小件。

中期的时候一般都是选择反甲了,然后再做出兰德里的折磨,如果对面的AP比较多,也可以出一双石像鬼,然后再做出反甲,再做出一件复活甲就行。

后期的话,可以先做出振奋铠甲,然后做出日炎斗篷来增加自己的抗性,在后期的时候还可以做一个幽梦或者水银系带,这样就可以增加一定的魔抗了。

出完上述装备之后,就可以开始出全肉了,这样的话就可以很好的度过前期了,然后再做出振奋铠甲和反甲,这样就可以让自己变得很肉了,在战斗中也更加具有优势,所以大家可以多试几次。

<h2>2020英雄联盟最肉出装</h2>

 小编给大家整理了2020英雄联盟最肉出装攻略,快来看看吧!

LOL2020年最肉打野出装攻略:

在lol中出装一直是许多玩家关注的焦点。在游戏当中打野位置是非常重要。因为打野英雄的强势期是在上单。所以我们可以选择肉型打野的装备来帮助自己更容易获得经济优势或者是帮助团队取得胜利,所以我们出装也是要以肉为主。

【第一件装备】反甲

反甲在前期的作用还是蛮大的。反甲可以有效的增加英雄的对线能力,而且被动的效果也可以很好的帮助我们叠加血量和护盾。并且反甲还可以提供一定的魔法抗性,能够让英雄在面对敌人高爆发的时候拥有更好的生存空间,避免被秒杀。

【第二件装备】兰顿之兆

兰德里是一个不错的选择。兰德里的被动效果可以帮助我们的英雄在团战之中有着更高的容错率,并且兰德里的技能可以提供非常高的伤害和吸血能力,让我们可以在战场上站的更加久。并且兰德里的被动效果还可以为我们英雄提供非常多的护盾,可以让英雄在团战当中不会太过于害怕死亡。

【第三件装备】亡者的板甲

板甲同样也是一个不错的选择。板甲不仅可以提供物理防御力,而且还可以提供生命值。并且板甲提供的生命值还有护盾,让英雄在团战里面可以更加耐打。而且板甲还可以提供一定的移动速度以及韧性的增加,这样就可以帮助我们在团战当中有着不错的机动性,保证自身的安全。

以上就是LOL2020最肉打野出装攻略的全部内容。