<img src='/Img/LOL/2024425111138.jpg' alt='英雄联盟出装器怎么用--出装器怎么用不了（lol出装在哪里设置）'><img src='./Img/LOL/2024425111138.jpg' alt='英雄联盟出装器怎么用--出装器怎么用不了（lol出装在哪里设置）'><img src='./Img/LOL/2024425111138.jpg' alt='英雄联盟出装器怎么用--出装器怎么用不了（lol出装在哪里设置）'><img src='./Img/LOL/2024425124375.jpg' alt='英雄联盟出装器怎么用--出装器怎么用不了（lol出装在哪里设置）'><h2>英雄联盟出装器怎么用--出装器怎么用不了</h2>

英雄联盟出装器怎么用 英雄联盟出装器怎么用--出装器怎么用不了,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装器怎么用--出装器怎么用不了,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

其实在英雄联盟这款游戏中,玩家们在使用这个道具的时候,发现系统会提示“出装器”,但是不是出装器,而是英雄联盟官方给出的“设置选项”里面的“设置”。

在进入游戏后,玩家在设置里选择游戏的设置界面就可以找到“出装器”,而打开之后玩家就可以看到一个“自动出装”的功能了。

如果想要使用这个功能的话,玩家点击右上角的设置按钮,就会弹出来一个窗口,玩家可以选择“自动设置出装器”,然后再点击“自动出装器”的图标,系统会帮你选择一个你想使用的装备,这样你也可以将装备直接拖动到英雄身上去,这样你在设置的时候,就可以在出装界面里面看到你当前使用的装备。

如果觉得这个功能太麻烦的话,也可以在设置里选择“辅助设置”,里面会有一个“自动选件”功能。

这个功能就是专门为玩家自动挑选自己要更换的装备的快捷方式,玩家在设置里选好以后,在点击下面的“使用”键,系统会给你自动匹配到一个对手,然后玩家就可以根据自己的情况,来选择最适合自己的装备出装了。

如果这个“自动选件”功能比较繁琐的话,玩家也可以先不把这个功能关掉,等游戏更新以后,再把“出装器”设置成“自动选件”,然后再把“装备预览”这个选项勾选上,这样在战斗过程中,就不会因为手速跟不上或者系统问题导致自动选件失败。

以上是关于英雄联盟出装器怎么用的全部内容了,希望能够帮助到大家。

<h2>lol出装在哪里设置</h2>

 lol出装在哪里设置,lol出装怎么出装?对于很多新手玩家,出装的设置是非常重要的一个环节。