<img src='/Img/LOL/2024425111210.jpg' alt='英雄联盟出装顺序有什么影响--出装顺序有影响吗（英雄联盟出装思路分析）'><img src='./Img/LOL/2024425111210.jpg' alt='英雄联盟出装顺序有什么影响--出装顺序有影响吗（英雄联盟出装思路分析）'><img src='./Img/LOL/2024425111210.jpg' alt='英雄联盟出装顺序有什么影响--出装顺序有影响吗（英雄联盟出装思路分析）'><img src='./Img/LOL/2024425136583.jpg' alt='英雄联盟出装顺序有什么影响--出装顺序有影响吗（英雄联盟出装思路分析）'><h2>英雄联盟出装顺序有什么影响--出装顺序有影响吗</h2>

英雄联盟出装顺序有什么影响 英雄联盟出装顺序有什么影响--出装顺序有影响吗,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装顺序有什么影响--出装顺序有影响吗,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

英雄联盟装备怎么选择

目前,装备对于英雄的属性提升非常重要,所以在选择装备的时候,玩家一定要根据不同的情况选择合适的装备,如果是顺风的话,就可以考虑出破败,如果顺风的话可以考虑出幽梦,这两种装备都可以提升自己的伤害,当然了,如果是逆风的话就出黑切,黑切不仅可以提升攻击力,还可以提升生命值上限,对于玩家都是很重要的一个装备,如果没有了这些装备的话,玩家的伤害会大打折扣的。

英雄联盟出装顺序有什么影响

1、对局中的装备决定了英雄的伤害,但是装备也是有优先级的,如果是对面有肉,就出魔宗,如果是对面的肉,就先出水银鞋,如果是对面有AP或者AD,就出石像鬼板甲,石头人的伤害是比较高的,所以出个石化技能能够让自己更好的存活,如果对面前排比较多的话,就出兰顿之兆,兰顿之兆的效果是增加移速和抗性,可以很好的帮助自己更好的进行gank。

2、对局中装备的选择也很关键,如果是对面的AP比较厉害,就直接出饮血剑,如果是AD,就出复活甲,如果对面对线是战士,就出振奋铠甲,如果是坦克,出日炎之心,日炎之心的护盾是非常好的,如果对线是战士,就出冰脉护手和狂徒,这两件装备就是为了增加自己的坦度。

3、在对局中玩家需要注意的就是对线的技巧,不管是前期还是后期,都一定要注意走位,不要被抓到机会秒杀了,否则很容易被对方反杀。

4、以上就是关于LOL装备怎么选择的相关攻略分享,希望对各位小伙伴们有所帮助。

<h2>英雄联盟出装思路分析</h2>

 英雄联盟出装思路分析

英雄联盟是一个非常讲究装备的游戏,出装和端游是一样的。但有些新手玩家可能不太懂怎么出装,其实很简单,下面我来为大家介绍一下英雄联盟出装顺序,大家看完可以自己去试着搭配。

第一:装备顺序

我们要明白一个概念,我们出什么东西,一般就是在前期要保证一定的发育,如果没有发育好的话,后期就会很乏力。

所以我们在游戏中就要考虑一下前期的装备问题,因为中期的装备对我们是非常重要的。

我们要如何选择装备呢,我们可以在开局前做出一些小件,这边先来看看小件的属性:

无用大棒:加40点攻击,增加20点护甲和20%移动速度

石像鬼板甲:+60护甲,+200点魔抗

反曲之弓:+65点攻击,+10%攻击速度

饮血剑:+100生命,+25%攻击力

破败王者之刃:+80护甲,+30%攻速,+5%移动速度

饮魔刀:+75攻击力,+10%吸血

第二:装备解析

在装备上,我们要明确一点,我们一定要出的是肉装。我们在出门的时候,就可以选择出门装备布甲鞋。布甲鞋能够为我们增加一定的防御能力,让我们在前期的对线有更强的续航能力。

布甲鞋又有什么作用呢?布甲鞋不仅可以为我们提供一定的生命值,还可以为我们的技能提供一定的法术强度。这样一来,我们在前期就能够打出更高的伤害。

第三、符文解析

第一层符文,我们可以选择精密系或者是巫术系。这两个符文对于我们的输出有比较明显的作用,而且也是最主要的核心。

我们可以选择凯旋或欢欣,增加一定的血量,也可以选择韧性。这两个符文对于我们的生存能力有很大的帮助。

第四、召唤师技能

召唤师技能方面,建议带治疗术。治疗术能够为英雄回复一定的血量,让英雄在对拼和团战中更加持久。

我们还可以选择屏障,增加一定的法术抗性和法术防护。