<img src='' alt='英雄联盟出装强势英雄排行--出装窍门（英雄联盟各英雄出装表）'><img src='' alt='英雄联盟出装强势英雄排行--出装窍门（英雄联盟各英雄出装表）'><img src='' alt='英雄联盟出装强势英雄排行--出装窍门（英雄联盟各英雄出装表）'><img src='./Img/LOL/2024425132020.jpg' alt='英雄联盟出装强势英雄排行--出装窍门（英雄联盟各英雄出装表）'><h2>英雄联盟出装强势英雄排行--出装窍门</h2>

英雄联盟出装强势英雄排行 英雄联盟出装强势英雄排行--出装窍门,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装强势英雄排行--出装窍门,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

第一:卢登的回声,这是前期性价比很高的一件装备,无论是对线、团战还是对拼都能起到很大的作用;

第二:巫妖之祸,这是一件非常不错的法伤装备,能够为角色提供大量的法术伤害加成;

第三:虚空之杖,这是一件非常适合AP型法师的装备,不仅能够为角色提供法强,而且还可以为角色提供冷却缩减的加成;

第四:帽子和大帽都是非常适合AP型的英雄的;

第五:兰德里的折磨,这一件装备可以为角色提供大量的法力值恢复,对于法系英雄,提升法强的收益是巨大的。

<h2>英雄联盟各英雄出装表</h2>

 英雄联盟英雄出装表

英雄联盟各英雄出装表

英雄联盟各英雄出装表

《LOL》中英雄的出场率非常高,但他们也并非一成不变。下面给大家简单介绍下每个英雄的出装方式。

《LOL》中的出装方式非常多样,包括攻击、生命、法强、护甲、魔抗、法力回复、法术穿透以及技能急速等。

《LOL》出门装备

前期我们可以出一些小攻速鞋子和回声来增加自己的输出效率。

《LOL》出门装

中期我们可以出些小法师帽、大天使之杖来增加自己的法伤能力和技能急速,然后合成金身,增加自己生存能力,再合成一个帽子,增加自己的法系伤害。

《LOL》出门装

后期我们可以出个面具、鬼书和日炎来增加自己的防御和生命能力,然后合成金箍棒,增加自己的魔抗,然后合成冰霜法杖,减CD和减CD,进一步提高自己法伤能力。

《英雄联盟》装备出装

在装备搭配上我们可以先出一件肉装,再做出两件法强装备,再来是法吸血装备,再做出一个金身。如果大家觉得法系伤害太低的话也可以直接合成虚空之杖,增加自己的魔法抗性。