<img src='/Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装顺序如何设置--出装顺序锐雯（lol出装教程）'><img src='./Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装顺序如何设置--出装顺序锐雯（lol出装教程）'><img src='./Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装顺序如何设置--出装顺序锐雯（lol出装教程）'><img src='./Img/LOL/2024425135867.jpg' alt='英雄联盟出装顺序如何设置--出装顺序锐雯（lol出装教程）'><h2>英雄联盟出装顺序如何设置--出装顺序锐雯</h2>

英雄联盟出装顺序如何设置 英雄联盟出装顺序如何设置--出装顺序锐雯,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装顺序如何设置--出装顺序锐雯,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

一、装备搭配

是出门装备我们可以根据对线英雄来出门装,说锐雯的打野刀就是必备的,锐雯的出门装备是【铁剑】,然后就是【布甲鞋子】,这样我们就可以出门搭配上自己的装备来打出优势。

二、符文加点

在符文的选择方面,我们可以根据对线的英雄来选择符文加成,例如我们打的是法术型英雄,我们可以选择法强加成的符文,说【凯旋】【韧性】【坚毅不倒】;或者是【骸骨镀层】和【调节】;

三、召唤师技能

我们在召唤师技能方面也可以根据英雄的技能来进行搭配,说【闪现】【屏障】【疾跑】等,我们可以搭配上【惩戒】和【治疗术】,这样可以让我们的输出能力更上一层楼。

<h2>lol出装教程</h2>

 出装方面,小编个人推荐出门带眼,如果是前期的话就带蓝瓶,如果是后期的话就带眼,因为你在后期的时候,对面的AP英雄会非常的猛。

第一件装备:多兰盾,增加自己的血量,并且可以为自己和队友提供一个护甲,还可以给自己和周围队友提供一个护盾,对于AP英雄是非常有用的,所以要想出这些装备,必须要有一个好的团队。

第二件装备:纳什之牙,增加自己的攻击速度,并且可以为自身和附近的友军提供一个护甲值,还可以对自己和附近友军提供一个移动速度加成,对于AD英雄,这无疑是不错的选择,纳什之牙也可以增加自己的攻击力,但是这个装备只能给自己的英雄带。

第三件装备:死亡之舞,增加自身的攻击力和移速,并且可以为周围的友方英雄提供一个护盾,并且可以为自己提供一个移动速度加成。

第四件装备:兰德里的折磨,增加自己的魔法抗性和生命值,并且可以为周围的队友提供一个持续4秒的护盾,对于AP英雄,这无疑是一个很实用的装备,并且还可以对自己提供一个持续5秒的护盾,可以说是一件很棒的装备。