<img src='' alt='英雄联盟出装数据--出装数据查询（英雄联盟英雄出装大全）'><img src='' alt='英雄联盟出装数据--出装数据查询（英雄联盟英雄出装大全）'><img src='' alt='英雄联盟出装数据--出装数据查询（英雄联盟英雄出装大全）'><img src='./Img/LOL/2024425113009.jpg' alt='英雄联盟出装数据--出装数据查询（英雄联盟英雄出装大全）'><h2>英雄联盟出装数据--出装数据查询</h2>

英雄联盟出装数据 英雄联盟出装数据--出装数据查询,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装数据--出装数据查询,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

<h2>英雄联盟英雄出装大全</h2>

 英雄联盟手游里,很多玩家小伙伴都想知道英雄的出装,毕竟英雄出装可以增加玩家的实力。下面就为大家介绍,想了解的小伙伴不要错过哦。

目前游戏内共有五个英雄,分别是:盖伦、男刀、剑姬、阿卡丽、诺手、武器大师,而每个英雄的初始装备都是不一样的,其中盖伦、阿卡丽和诺手是属于物理输出型的英雄,在前期时可以通过出门装选择多兰之刃,来获得不错的攻击加成效果,然后根据敌人英雄的类型来选择合适的装备。

剑姬的装备推荐出破败王者之刃,这样可以提升自己的攻击力,还可以提升自己的攻击速度和技能冷却缩减,让自身的技能冷却缩减达到最大值,并且还能获得一定的物理吸血效果,如果对面是脆皮的话就可以出破甲弓,如果对面是物理伤害比较多的英雄就可以出魔切了。

至于剑圣的话,因为其技能特性,所以建议大家选择无尽战斧以及饮血剑这类装备,可以大幅度的增加自身的伤害,并且可以附带一个护盾效果,这样可以让自己的续航能力得到进一步的增强,再补充一件幽梦提高自己的生存能力。

以上就是英雄联盟手游英雄出装大全了,希望对大家有所帮助。