<img src='/Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装受限什么意思--出装受限怎么办（lol新版装备出装有限制）'><img src='./Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装受限什么意思--出装受限怎么办（lol新版装备出装有限制）'><img src='./Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装受限什么意思--出装受限怎么办（lol新版装备出装有限制）'><img src='./Img/LOL/2024425121699.jpg' alt='英雄联盟出装受限什么意思--出装受限怎么办（lol新版装备出装有限制）'><h2>英雄联盟出装受限什么意思--出装受限怎么办</h2>

英雄联盟出装受限什么意思 英雄联盟出装受限什么意思--出装受限怎么办,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装受限什么意思--出装受限怎么办,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

LOL出装受限是什么意思?

“被动:每过一段时间,你的暴击率、攻击力、攻速、移速都会增加1%”,这代表你暴击的次数越多,暴击的几率和攻击力也就会越高;

这个被动是根据玩家对英雄造成的暴击率和攻击力来判定的,也就是说你暴击的时候,在第一次暴击的时候,如果暴击率是50%的话,会增加1%的暴击几率;

当暴击之后,你在第一次暴击的时候,你可以获得额外的暴击几率和攻击力加成,所以当暴击率为50%之后,你就可以触发这个被动,然后再进行一次暴击,就可以增加1%的暴击几率;

还有一个“暴击伤害+5%”的符文也是这个受限的符号,但是暴击的伤害只有10%,并且没有暴击的时候,暴击伤害会减少15%;

这个受限符文是针对暴击率高的英雄来使用的,暴击率高的话,暴击的频次就会越高;

这个受限符文的效果就是当你的暴击率是50%的时候,暴击的几率会增加1%,暴击伤害会增加15%,所以在暴击之前,一定要保证自己的暴击率达到50%。

<h2>lol新版装备出装有限制</h2>

 新版装备出装有限制,出门装备是需要一定的金币的,新版的出门装备会限制玩家出门的装备数量吗?下面小编给大家介绍一下lol新版装备出装有限制。

新版本的装备出门和购买装备都需要金币,而且在出门的装备中没有限制购买装备数量,所以说想要快速出门,还是需要一定的金钱的哦!

新版装备出装有限制:

第一件装备我们可以购买一个大斧子,这把武器的属性是很不错的,对于射手英雄是一件非常重要的装备了。

第二件装备我们可以购买一个吸血的面具,面具有非常高的生命值和法术强度,能够在战斗的时候为我们的后排英雄提供一个良好的输出环境。

第三件装备我们可以购买一个兰德里的折磨,这个面具有着很强的吸血能力,并且在攻击的时候能够造成敌人百分比的伤害,让自己的输出更加持久。

第四件装备我们可以购买一个石像鬼板甲和一个复活甲,这些装备都是为了提升自己的续航能力。

第五件装备我们可以购买两个死亡之舞,这件装备不仅可以提供攻击力还有血量,对于战士和坦克是非常适合的一个装备了。

第六件装备我们可以购买一个幽梦之魂,这个装备有着非常高的护甲穿透能力,并且能够在攻击的时候造成敌方的百分比伤害。

的装备我们可以购买一个兰顿之兆,这个装备有着非常高的法强以及护盾。