<img src='' alt='英雄联盟出装删不了--出装删除（英雄联盟出装界面不会用）'><img src='' alt='英雄联盟出装删不了--出装删除（英雄联盟出装界面不会用）'><img src='' alt='英雄联盟出装删不了--出装删除（英雄联盟出装界面不会用）'><img src='./Img/LOL/2024425118950.jpg' alt='英雄联盟出装删不了--出装删除（英雄联盟出装界面不会用）'><h2>英雄联盟出装删不了--出装删除</h2>

英雄联盟出装删不了 英雄联盟出装删不了--出装删除英雄联盟出装删除不了,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装删不了--出装删除英雄联盟出装删除不了,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

LOL手游出门装备怎么选

1、在游戏主界面中点击左上角的头像图标。

2、进入设置界面后,点击右边的“出装”选项,即可将你不需要的装备选定出来。

<h2>英雄联盟出装界面不会用</h2>

 在英雄联盟中,我们常常会看到很多人出装界面是不会用的。其实不然,我们可以用下面的方法来解决这个问题。

方法一:直接点选出门装。

在游戏初期,我们要先做一些初级装备,这样才能够在前期的时候更加轻松的度过。

第一件装备选择:大剑

在购买了这件装备之后,我们就可以开始出门装了。我们可以在小地图上查看一下自己的位置和周围的环境,以便能够更好的支援队友。

在购买完第一件装备之后,我们就可以开始考虑购买第二个装备了。因为在前期的时候,我们需要更多的时间,所以我们在出门装的时候,可以先出一件装备增加我们的战斗力,然后再购买第三件装备。

第二件装备选择:法穿鞋

在购买了第二件装备之后,我们就可以开始考虑购买第三件装备了。因为在游戏的前中期,我们所需要的输出装备都是很重要的,所以我们就可以先出一个鞋子,然后再购买法抗鞋。这样子我们就可以更加容易地在团战的时候,站住脚跟。

在购买了第四件装备之后,我们就可以开始考虑购买第五件装备了。因为在游戏的前中期,我们的主要输出装备都是很关键,所以我们就可以直接购买第五件装备了。

第六件装备选择:无尽之刃

在购买完这两件装备之后,我们就可以开始考虑购买暴击装备了。因为在前期的时候,我们对于暴击的需求是很大的,所以我们就可以直接购买攻击型的装备。如果敌方的英雄比较强势的话,就可以先出一把暴风之剑,这样子就可以很好的提升我们的战斗力。

当我们购买到了一件装备之后,我们就可以开始购买死亡之舞了。死亡之舞的价格是1000金币,而且在游戏的中后期,我们还可以购买复活甲来提高自己的生存能力。

方法二:购买装备。

购买完第一件装备之后,我们就可以开始考虑购买第二件装备了。因为在游戏的前中期,我们需要大量的时间,所以我们就可以先出一件装备增加我们的战斗力,然后再购买第四件装备。

在购买了第四件装备之后,我们就可以开始考虑购买死亡之舞了。死亡之舞的价格是500金币,而且在游戏的中后期,我们还需要购买破败王者之刃。这样子我们就可以更加容易地在团战的时候站住了脚跟。

我们就可以购买到幽梦之魂以及幻影之舞了。