<img src='' alt='英雄联盟出装胜率--出装胜率（lol出装介绍）'><img src='' alt='英雄联盟出装胜率--出装胜率（lol出装介绍）'><img src='' alt='英雄联盟出装胜率--出装胜率（lol出装介绍）'><img src='./Img/LOL/2024425125343.jpg' alt='英雄联盟出装胜率--出装胜率（lol出装介绍）'><h2>英雄联盟出装胜率--出装胜率</h2>

英雄联盟出装胜率 英雄联盟出装胜率--出装备胜率,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装胜率--出装胜率,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

出门装:

多兰剑,多兰盾。

<h2>lol出装介绍</h2>

 在《lol》中,出装一直都是游戏玩家们讨论较多的话题之一。今天给大家介绍一些出装的技巧,让大家可以更加深入的了解游戏,也能够更快速的适应节奏。

第一件出门装备就是鞋子,鞋子的作用就是增加移动速度,减少敌人追击你时的速度,而且还减少了CD时间。如果敌方英雄是法师,出一个帽子,增加魔法值,提高输出,当然也可以出个魔抗装。

第二件装备就做复活甲,因为复活甲不仅有生命加成和法力回复,还附带一定的法术伤害,这样可以保证你在团战中存活率更高。

第三件装备做大面具,增加攻击力和穿透,这件装备对于坦克非常适合,但是面对战士,或者ADC,就要出一件破败,增加物理输出,并且被动还能对周围敌军造成额外伤害。

第四件装备做出冰杖,增加法强,并附带一个减速技能。

第五件装备做出兰德里的折磨,增加生命值和法强,并且被动还能提供一个额外的护盾,让他们在团战中存活率更高。

第六件装备做出饮血剑,增加攻击力和吸血能力,这个装备可以增强你的续航能力。

一件做出金身或者水银饰带。

装备的出招顺序很重要,如果敌方法师多的话,可以先用金身来保命。如果敌人的法师多就用沉默或眩晕,如果法师多就出一个金身。