<img src='/Img/LOL/2024425111172.jpg' alt='英雄联盟出装顺序设置--出装顺序设置在哪里（lol出装顺序图）'><img src='./Img/LOL/2024425111172.jpg' alt='英雄联盟出装顺序设置--出装顺序设置在哪里（lol出装顺序图）'><img src='./Img/LOL/2024425111172.jpg' alt='英雄联盟出装顺序设置--出装顺序设置在哪里（lol出装顺序图）'><img src='./Img/LOL/2024425137047.jpg' alt='英雄联盟出装顺序设置--出装顺序设置在哪里（lol出装顺序图）'><h2>英雄联盟出装顺序设置--出装顺序设置在哪里</h2>

英雄联盟出装顺序设置 英雄联盟出装顺序设置--出装顺序设置在哪里,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装顺序设置--出装顺序设置在哪里,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

LOL出装顺序设置在哪?

我们进入游戏之后,点击左上角的图标,就是下图所示的位置,然后就可以进行出装顺序的修改了。

<h2>lol出装顺序图</h2>

 lol出装顺序图

装备顺序图:(顺风局)

1、第一件装备我们可以做出无尽之刃、破败王者之刃、饮血剑、黑色切割者、守护天使、兰德里的折磨。

2、第二件装备我们可以做出水银弯刀,第三件装备我们可以做巨人杀手和饮血剑,第四件装备我们要做出灭世者的死亡之帽或者是幽梦,第五件我们可以做出死亡之舞和吸蓝刀,第六件我们可以做出大轻语或幻影之舞。

3、第三件装备我们可以做破败王朝,然后出饮血,鞋子我们选择黑切,接着做出绿叉或电刀,第五件我们就做出飓风之力,一件装备我们就做幽魂魄罗或者是复活甲,一件装备我们可以做正义荣耀或者魔宗,然后在做一个火炮。

4、第四件装备我们可以做饮血剑,然后做破败,鞋子我们选择黑切,一件我们就出正义荣耀或者魔宗。

5、我们可以做个饮血,然后出碎骨锤,然后出黑切,然后再做出破甲弓,再做出幽梦,接着做出死亡之舞,把我们的输出装备都做出来。

6、如果敌方的坦克型英雄比较多,我们可以考虑把我们的鞋子换成反伤甲,这样可以保证自己的生存能力,如果己方有强力的坦克,可以把我们的冰脉护手更换为石像鬼板甲或者是石像鬼传送门,如果队友很强大,可以更换为振奋铠甲增加自己的攻击力。