<img src='' alt='英雄联盟出装瑞兹--出装塞恩（lol瑞兹出装2021）'><img src='' alt='英雄联盟出装瑞兹--出装塞恩（lol瑞兹出装2021）'><img src='' alt='英雄联盟出装瑞兹--出装塞恩（lol瑞兹出装2021）'><img src='./Img/LOL/2024425120155.jpg' alt='英雄联盟出装瑞兹--出装塞恩（lol瑞兹出装2021）'><h2>英雄联盟出装瑞兹--出装塞恩</h2>

英雄联盟出装瑞兹 英雄联盟出装瑞兹--出装塞恩,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装瑞兹--出装塞恩,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

要明确的一点是瑞兹的出门装是【布甲鞋】,布甲鞋可以在对线时期提供一定的防御属性加成,也可以为瑞兹提供不错的攻击速度和移速加成。

第二件装备我们可以出【冰霜之心】,冰霜之心的被动可以对敌人造成减速效果,并且可以对敌方的单位进行伤害附带,还可以对敌人的护盾造成减速效果,这样一来瑞兹就可以更好的利用自己的技能来消耗对手,让自己在团战中发挥更大的作用;

第三件装备我们可以先做一个【死亡之舞】,死亡之舞可以为瑞兹提供高额的生命值,并且还可以为瑞兹提供一定的攻击力和攻速,而且死亡之舞的被动还能够在受到敌军英雄的伤害的时候,为瑞兹恢复一定的血量,所以瑞兹在出完死亡之舞后就可以出一件死亡之舞了;

第四个装备我们就可以做出【无尽之刃】了,无尽之刃可以为瑞兹带来大量的攻击速度和暴击率,而且无尽之刃还可以为瑞兹带来暴击效果加成,从而提高瑞兹的爆发能力。

第五件装备我们就可以做一件【破败王者斧】,破败王者斧可以为瑞兹提供大量的物理输出能力,并且可以为瑞兹提供大量的攻击力加成,并且破败王斧的被动效果还可以为瑞兹带来百分比伤害,从而增强瑞兹的伤害能力。

上述就是关于lol瑞兹出装的所有内容,瑞兹作为上单位置的强势打野,其在团战中的发挥还是非常重要的,如果队友不喜欢瑞兹,那就多练练这个英雄吧,这样会更加的好玩。

<h2>lol瑞兹出装2021</h2>

 在英雄联盟中,瑞兹是一名非常强力的射手英雄,不仅拥有超强的爆发伤害,还拥有非常远的攻击距离,并且可以打出很高的伤害,瑞兹怎么出装呢?下面我就为大家带来相关攻略,一起来了解一下吧。

lol瑞兹出装2021一、装备介绍

1.【卢安娜飓风】+【破败王者之刃】【无尽战斧】【幻影之舞】+【凡性的提醒】+【饮血剑】

2.【幽梦之魂】+【水银鞋】+【火炮】【疾跑】

3.【死亡之舞】+【守护天使】(附魔-水银饰带)/【贪欲猎手)

4.【复活甲(救赎)】+【荆棘护盾或石像鬼板甲)/【兰德里的折磨(冰拳)】/【自然之力】

二、符文推荐

主系:征服者、凯旋、传说欢欣、致命节奏

副系:精密-启迪、凯旋、传说欢欣、致命节奏

三、技能加点

1、主Q副E,有R点R

2、E技能是瑞兹的主要输出技能,W可以为自己和队友提供护盾,R技能可以提供加速效果。