<img src='/Img/LOL/2024425111210.jpg' alt='英雄联盟出装视频王者荣耀--出装视频小丑（英雄出装lol）'><img src='./Img/LOL/2024425111210.jpg' alt='英雄联盟出装视频王者荣耀--出装视频小丑（英雄出装lol）'><img src='./Img/LOL/2024425111210.jpg' alt='英雄联盟出装视频王者荣耀--出装视频小丑（英雄出装lol）'><img src='./Img/LOL/2024425127947.jpg' alt='英雄联盟出装视频王者荣耀--出装视频小丑（英雄出装lol）'><h2>英雄联盟出装视频王者荣耀--出装视频小丑</h2>

英雄联盟出装视频王者荣耀 英雄联盟出装视频王者荣耀--出装视频小丑,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装视频王者荣耀--出装视频小丑,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

一、英雄解析

作为一个上单,小炮的输出能力是比较低的,所以在出门装的时候要选择多兰剑出门。前期小炮在线上会很强势,而且技能冷却较短,只要能保证前期的发育,后期小炮就可以凭借自身的灵活性与输出能力轻松击杀敌人。

二、出装顺序介绍

在前期的时候小炮的伤害不高,所以我们出到黑色切割者之后,再合成饮血剑和无尽之刃。这样小炮的伤害会得到提高。在有了黑色切割者的帮助下,小炮的作战能力也得到了一定的提升。

三、装备分析

在游戏中小炮的定位是打野英雄,所以我们在装备上选择多兰盾,让自己在前期的时候不会受到致命伤害。接着我们在合成黑切之后,再合成饮血剑和无尽之刃,这样可以让我们在团战中拥有更高的战斗力。

四、实战技巧

当小炮打野时,我们可以利用草丛中的视野盲区,观察对方是否前来gank,如果有,可以直接开大招,配合队友完成击杀。如果没有,则可以选择绕后或者等待其他玩家过来GANK,这样可以让我们更容易完成击杀,如果没有的话,建议选择回家。在打野的过程中,我们可以通过野怪来获取经验值,还可以获得经济。

以上就是关于LOL小炮怎么出装的内容了,小编建议小炮在打野的时候多出一些攻击装,这样我们的作战能力会得到大幅度的加强。

<h2>英雄出装lol</h2>

 英雄出装lol,最近很多人在论坛上问到英雄出装的问题,下面小编给大家分享下英雄联盟出装攻略。

第一件装备:饮血剑,增加续航能力和回血速度。

第二件:复活甲,减少回家的次数。

第三件:无尽之刃,增加暴击率和暴击伤害。

第四件:电刀,增加暴击伤害和暴击几率,可以增加暴击的概率。

第五件:水银鞋,增加移速和护盾,减cd,提高生存能力。

第六件:饮血剑,增加输出能力和吸血效果。

鞋子附魔,建议选用攻速或者攻速移速。

装备解析:我们先了解下游戏里英雄的定位和特色,英雄的定位主要分为肉坦、输出、战士等,不同的定位有不同的玩法。下面为大家介绍一下各位置的英雄特点和技能。

坦克:推荐选择坦克类英雄。

辅助:推荐选择控制型英雄,例如琴女、石头人等。

刺客:推荐选择刺杀类英雄,如凯南、劫等。

法师:推荐选择法术类英雄,如小法师、火男等。