<img src='/Img/LOL/2024425111143.jpg' alt='英雄联盟出装神器排行图标--出装神器推荐苹果（英雄联盟出装推荐app）'><img src='./Img/LOL/2024425111143.jpg' alt='英雄联盟出装神器排行图标--出装神器推荐苹果（英雄联盟出装推荐app）'><img src='./Img/LOL/2024425111143.jpg' alt='英雄联盟出装神器排行图标--出装神器推荐苹果（英雄联盟出装推荐app）'><img src='./Img/LOL/2024425121299.jpg' alt='英雄联盟出装神器排行图标--出装神器推荐苹果（英雄联盟出装推荐app）'><h2>英雄联盟出装神器排行图标--出装神器推荐苹果</h2>

英雄联盟出装神器排行图标 英雄联盟出装神器排行图标--出装神器推荐苹果,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装神器排行图标--出装神器推荐苹果,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

一、神话装备

游戏中目前版本神话装备还是比较多的,其中比较主流的神圣分离者、莫雷洛秘典,以及虚空之杖、灭世者的死亡之帽、瑞莱的冰晶节杖和炽热香炉都是神话装备,玩家可以根据自己的需求进行购买和搭配,其中虚空之仗是必备神器的,能够给角色带来很强的属性加成,而且还能提供不错的法强、冷却缩减、移速和法术强度的加持,并且还有一个主动效果就是可以让英雄在短时间内免疫控制的效果,是非常值得玩家拥有的一件装备,所以玩家如果想要玩好的话,一定要选择神品。

二、史诗装备

史诗装备也是非常热门的一个玩法,因为目前版本的史诗装备并不是特别的好,但是玩家可以在对局中通过装备的属性加成为主导,而且玩家可以通过合成的方法获得更加强力的装备,这些装备的合成材料都非常容易得到,所以玩家在选择装备的时候不要忽略了史诗装备的重要性。

三、传说装备

传说装备可以说是现阶段比较火爆的装备,因为传说装备虽然没有了被动的属性加成,但是它有着一个主动技能,玩家使用该技能之后可以对附近的敌人造成伤害,并且会附带减速效果,对于玩家是非常重要的,尤其是一些脆皮英雄,更是可以打出很高的伤害,玩家在出这些装备的时候一定要注意自己的技能释放距离,千万不能让技能丢歪了。

<h2>英雄联盟出装推荐app</h2>

 英雄联盟是一款多人竞技的moba手游,游戏中有许多英雄,每个英雄都有不同的定位和特色,LOL怎么出装厉害呢?下面就分享一下LOL出装推荐app。

出门装:多兰剑

核心装:多兰盾+红水晶

推荐理由:多兰之戒的被动效果能够在死亡后为周围友军提供一个护盾,配合大招的护盾,能够让自己的生存能力进一步提高。

第二件装备:纳什之牙

核心装:无尽之刃+电刀/饮血剑

推荐理由:无尽是目前版本中伤害最高的一件装备,不仅能够提升伤害,而且还能提供暴击,大大增加输出,并且无尽配合上吸血能力,能够在前期就打出极高的伤害。

第三件装备:复活甲/蓝BUFF/水银鞋

推荐理由:复生甲能够帮助玩家在团战的时候复活,避免玩家死亡的时候被秒杀。而蓝BUFF和绿叉则是用来针对对面控制的。

第四件装备:振奋铠甲/石像鬼板甲

推荐理由:振奋铠甲能够增加生命值与法强、减CD,对于辅助非常适合,而石像鬼板甲则能够为团队带来不错的生存能力以及团控。

第五件装备:破败王者之刃/贪婪之靴

推荐理由:破败的被动效果能够大幅提升自己的物理攻击,附带的斩杀效果更是可以让玩家的伤害变得更高,并且破败的被动效果还能增加自己的攻击速度。

第六件装备:复活甲/石像鬼板甲/水银鞋/水银饰带

推荐理由:这两件装备都是为了提升自身的输出能力,并且这两件装备也是为了提升团队的容错率,能够更好的帮助玩家取得胜利。

以上就是英雄联盟出装推荐app了,希望对大家有所帮助。