<img src='/Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装瑞文--出装瑞文s8（联盟新版本瑞文出装）'><img src='./Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装瑞文--出装瑞文s8（联盟新版本瑞文出装）'><img src='./Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装瑞文--出装瑞文s8（联盟新版本瑞文出装）'><img src='./Img/LOL/2024425120174.jpg' alt='英雄联盟出装瑞文--出装瑞文s8（联盟新版本瑞文出装）'><h2>英雄联盟出装瑞文--出装瑞文s8</h2>

英雄联盟出装瑞文 英雄联盟出装瑞文--出装瑞文s8英雄联盟出装瑞文s8,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装瑞文--出装瑞文s8英雄联盟出装瑞文s8,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

出门装备:【多兰之刃】或【布甲】;

出门带瓶子药水;

在没有大招的时候,瑞文需要带线,如果对面上单英雄比较强势,就可以直接带线,这样可以快速刷钱升级,也可以利用技能快速清野怪,然后配合线上队友去抓人。

核心装备:

【三相之力】:三项的属性是法术攻击+百分比,并且可以提供额外的法穿,非常适合瑞文这种需要打伤害的法师。

【卢安娜的飓风】:瑞文的被动是获得攻速加成,而且每击杀一个敌方英雄,就可以获得额外金币和经验值,所以瑞文要利用好被动,让自己在团战中可以更快的触发该效果,从而获得收益最大化。

【虚空之杖】:在游戏前期的时候,瑞文可以使用技能来进行消耗,因为瑞文的被动是可以叠加伤害的,只要不断的释放技能,就可以叠加伤害,还可以获得移动速度,让自身的追人能力变得更加强大。

【死亡之舞】:在游戏中期的时候,瑞文可以使用技能来进行斩杀,因为瑞文的被动是可以增加伤害,所以当瑞文的血量低于50%的时候,就可以利用这个效果去斩杀。

核心装备分析:

瑞文是一个十分需要攻速的英雄,所以在搭配上三相之力的属性,可以让瑞文的伤害提升到极致,还拥有一定的吸血能力,在后期的时候瑞文还可以依靠自身的技能来回血。

<h2>联盟新版本瑞文出装</h2>

 瑞文在《联盟》的众多英雄中,算是一个比较冷门,但实力却非常强的战士。在新版本更新后,瑞文也加入到了战场之中。作为一名近战输出英雄,他的被动技能可以对敌方造成伤害的附加流血效果。所以,瑞文的出装选择就十分重要,下面我们就来看看瑞文要怎么出装备吧!

【瑞文技能解析】

主动:

【怒火燎原】:瑞文向前冲刺一段距离并对路径上的敌人造成物理伤害。若目标死亡,则为自己恢复一定生命值。

解析:主动技能可以给敌方带来减速的效果,配合其他技能可以造成大量伤害。

主动:

【狂暴之心】:提升攻击速度。瑞文提升攻击速度,并且提升移动速度,持续一段时间。

解析:瑞文的核心技能,增加移速可以提高瑞文在追杀和逃跑方面的表现能力,还能增强他的输出能力。

【野蛮之力】:强化自身,获得额外的物理攻击和法术强度。

解析:强化后的普攻将造成更高的伤害和更快的冷却时间,让他在追击和逃跑上有着更好的表现能力,被动还能为周围所有友军提供额外护甲加成。

主动:

【愤怒一掷】:瑞文挥舞大斧,对附近敌人造成伤害,并降低其移动速度,持续一段时间。若目标死亡,则为自己恢复一定生命值。

解析:被动技能可以提高瑞文的伤害和技能冷却,让瑞文可以频繁使用普通攻击来触发技能,配合队友打出更高的伤害。

【致命劈砍】:瑞文跳向一个敌人的身前,对目标造成伤害并眩晕1秒。

解析:瑞文的核心控制技能,不仅可以造成伤害,还能眩晕对手。

【无情打击】:瑞文用自己的长枪连续攻击前方区域,每第三次攻击将会造成额外的伤害并晕眩敌人2秒。

解析:瑞文的主要输出技能,也是瑞文的主要控制技能。如果能命中的人越多,这个控制的时间就越长,而且还能造成额外的伤害,可以说是瑞文的核心输出技能。

【战争践踏】(被动):每次受到攻击时,将对附近的敌人施加一层伤害,最多叠加5层,每秒造成物理伤害。

分析:瑞文的被动技能,使他可以对附近所有友军造成伤害并回复生命值,被动技能的被动,可以让其拥有更高的输出能力。

【天赋推荐搭配】

【通用六件套】:在团队中,瑞文是一个很需要防御属性的近战英雄,所以需要增加一定的物理护甲穿透能力,这样才能在战斗过程中站得住脚。

【进阶六件套】:进阶六件套可以增加瑞文的伤害,被动还可以提高自身的暴击伤害。

解析:当我们有了这些装备之后,就可以根据团队的需求来进行适当的调整。