<img src='' alt='英雄联盟出装时机--出装时间（lol出装顺序图）'><img src='' alt='英雄联盟出装时机--出装时间（lol出装顺序图）'><img src='' alt='英雄联盟出装时机--出装时间（lol出装顺序图）'><img src='./Img/LOL/2024425114909.jpg' alt='英雄联盟出装时机--出装时间（lol出装顺序图）'><h2>英雄联盟出装时机--出装时间</h2>

英雄联盟出装时机 英雄联盟出装时机--出装时间,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装时机--出装时间,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

LOL时机选择

我们来看看LOL时机选择的概念。

出门装备是多兰盾+红宝石(或铁剑),如果是前期发育,可以先出门带上多兰之戒,因为这样可以快速升级,并且还能获得一个生命药剂。

当你有了三瓶红宝石后,就可以出门带上多兰盾,因为多兰盾的效果是提升你的最大生命值,而且还可以提供生命偷取,所以一般出门先出个血手来提升自己的生存能力。

当你拥有了金身之后,就可以出门带上金箍棒了,金箍棒可以提供减速效果,对于一些突进英雄是很有用的。

当你的装备成型后,你就需要根据对面英雄的出装来进行调整,你的ADC要出火炮,你就出个电刀,如果是辅助则可以先做一件救赎来提升自己的续航能力,然后出反甲,反正就是出肉就好。

接下来,就是根据对方英雄的出装来出装备。

如果对面是爆发型英雄,你就出无尽或者破败,如果是坦克类的话,你就要做出魔宗来提升自己对抗敌方的防御能力,再做出绿叉来增加自己对敌人法术伤害,这样可以提高自己的生存能力。

如果是对线英雄比较强势,你就可以先做饮血剑来增强自己的续航能力和输出能力。

就是根据战况来进行选择,如果对手阵容比较偏向于AP,你就可以出冰拳来增加自身的生存能力和控制能力。如果对面阵容属于中后期爆发伤害很高的法师阵容,那就出鬼书来加强自身的法系爆发能力和生存能力。

以上就是LOL时机选择的概念和出装方法啦。

<h2>lol出装顺序图</h2>

 《lol》中,装备是决定英雄胜负的关键因素之一,所以装备的选择很关键。在游戏里如何出装呢?下面就给大家带来LOL出装顺序图,让大家了解游戏中出装的顺序。

英雄联盟手游出门装及核心装

多兰剑、多兰盾、反甲

前期可以先出三把武器来过度。然后再做出一个鞋子,鞋子的属性非常重要,能增加移速,增加攻击力,对于打野英雄是非常重要的属性。

破败王者之刃+狂战士胫甲+巨人腰带

到了中期,基本上就是无脑出一件破败,这时候已经有了两件输出装了,如果对手有破败的话就可以出个巨人腰带或者轻语。如果对方有轻语或者飓风的话,就可以出巨人腰带或者饮血剑,如果对方没有轻语的话,就可以出饮血剑。如果对方有饮血剑的话,就可以先出狂战士披风。

复活甲、幽梦之魂、死亡之舞、破甲弓、火炮

有了这两件装备之后,基本对面坦克英雄都已经成型了,而我们的ADC英雄一般都会选择半肉出装,但是这套出装还是很吃发育,如果经济差一点的话,很容易被秒掉。