<img src='/Img/LOL/2024425111138.jpg' alt='英雄联盟出装商城在哪找--出装商城怎么调（英雄联盟新版出装界面）'><img src='./Img/LOL/2024425111138.jpg' alt='英雄联盟出装商城在哪找--出装商城怎么调（英雄联盟新版出装界面）'><img src='./Img/LOL/2024425111138.jpg' alt='英雄联盟出装商城在哪找--出装商城怎么调（英雄联盟新版出装界面）'><img src='./Img/LOL/2024425123928.jpg' alt='英雄联盟出装商城在哪找--出装商城怎么调（英雄联盟新版出装界面）'><h2>英雄联盟出装商城在哪找--出装商城怎么调</h2>

英雄联盟出装商城在哪找 英雄联盟出装商城在哪找--出装商城怎么调英雄联盟出装商城在哪找。不少玩家可能不太清楚游戏中出装商城的界面在哪里,下面就跟着小编一起来看一下吧,希望可以帮助到大家。

英雄联盟游戏中,玩家点击左下角“商店”选项,进入商城界面,在左上角可以看到英雄头像上方的装备栏,点击其中一件装备,即可找到该装备的购买页面,点击购买按钮即可进入该装备的相关界面。

玩家还可以在英雄的详细属性下方查看该皮肤的详细属性,玩家也可以点击装备栏下方右侧的小箭头的按钮来进入该道具的详细信息界面,玩家可以在这里查看当前的购买次数。

<h2>英雄联盟新版出装界面</h2>

 英雄联盟新版出装界面改版了,很多小伙伴都在询问怎么出装,在新版的游戏中,出门的出装方式发生了很大的改变,想要知道的小伙伴们下面就一起来看看吧。

1、进入到游戏当中,在游戏的主页面,可以看到右侧有一个按钮,点击即可进入到游戏主界面当中。

2、然后我们可以看见最上面有四个栏目,分别是出装界面、召唤师技能栏以及铭文界面,其中在召唤师技能栏的最下方就是英雄的快捷出装,而英雄的技能栏则在游戏界面当中,点击该英雄之后就会出现相应的操作选项。

3、进入游戏当中,我们可以在左侧看到出战和被动两个栏目的,而其中在出战栏目当中,我们可以选择一个自己喜欢的英雄,而被动栏目当中,我们可以选择一个英雄来出站和被动的技能。

4、在游戏当中,玩家可以通过点击游戏界面中的技能栏来切换技能,并且还可以查看当前的出装情况,而被动栏目当中,我们还可以查看当前的技能冷却以及技能冷却时间,在游戏当中,当我们击杀敌方英雄的时候,我们也是可以获得一定的金币,这个金币对于玩家还是十分重要的。

5、在游戏当中,我们如果想要出装的话,需要在出装界面当中,点击装备栏的最下方有一个【+】,点击这个装备的右上角,即可进入到装备界面当中,在这个界面当中,我们可以看到一个“装备”按钮,点击后就可进入到出装的界面当中。

6、在这个装备界面当中,我们可以看到一个“合成”,我们可以将合成装备的界面当中的所有装备都进行合成,但是合成的界面当中,并没有装备合成的按钮,只在合成装备之后才会出现合成按钮。

7、我们还可以在合成界面当中,点击出装栏当中的最下方有一个【+】,点击这个装备的右上角,就可以进行装备的合成操作了。

8、在合成装备的界面当中,我们可以看到有一个装备图标,点击后,会跳转至我们想要合成的装备,然后我们就可以点击合成了。