<img src='/Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装属性收益表--出装属性收益排行（英雄联盟英雄出装顺序）'><img src='./Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装属性收益表--出装属性收益排行（英雄联盟英雄出装顺序）'><img src='./Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装属性收益表--出装属性收益排行（英雄联盟英雄出装顺序）'><img src='./Img/LOL/2024425131153.jpg' alt='英雄联盟出装属性收益表--出装属性收益排行（英雄联盟英雄出装顺序）'><h2>英雄联盟出装属性收益表--出装属性收益排行</h2>

英雄联盟出装属性收益表 英雄联盟出装属性收益表--出装属性收益排行,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装属性收益表--出装属性收益排行,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

大家要明白一点,就是装备属性收益的计算是根据玩家在游戏中的英雄等级来计算的,也就是说,英雄等级越高,出什么装备的收益就越大。

我们如何才能知道一个英雄等级提升后,出那些装备的性价比会更高呢?

我们在英雄等级提升后,出什么装备的性价比会更高呢?

我们先来看一下,我们英雄一级时,出的是哪些装备的性价比最高:

第一件,就是【巨人之握】+【无尽战刃】+【水银鞋子】(看个人习惯)。

第二件是【破败王者之剑】,这件装备对于一些物理系英雄,无疑是很适合的选择;

第三件【复活甲】+【兰顿之兆(冰脉护手)】,这些装备都是针对法术英雄来出的,而对于那些物理型英雄来讲,就比较适合。

第四件是【死亡之舞】+【振奋盔甲(荆棘背心)+守护天使(反伤刺甲)】,这些装备对于物理型英雄也是很合适的,特别是【狂徒铠甲】(血怒之拥)这类英雄非常适用;

第五件是【幽梦之魂】,这件装备可以说是所有法师英雄必备的一件了,尤其是对那些需要持续作战能力,或者是需要爆发伤害的英雄。

第六件是【虚空之杖】,这一件装备可以提供一定的法强,提供一个减速的效果;

第七件是【莫雷洛秘典】(巫妖),这一件装备可以提供一个法力恢复的增益;

第八件是【饮血剑/吸蓝刀/火炮】:这件装备可以提供攻击力的加成;

第九件是【凡性的提醒】【鬼索的狂暴之靴】,这件装备可以提供一定的吸血效果。

以上就是关于英雄联盟中装备属性收益表的相关内容,希望能够帮助到各位玩家。

<h2>英雄联盟英雄出装顺序</h2>

 英雄联盟手游中有许多属性和定位不同英雄,英雄联盟出装顺序是什么呢?想必很多新手玩家们都不知道。今天小编就给大家分享一下英雄联盟英雄出装顺序一览,一起来看看吧!

出门装备:

多兰剑+红宝石。

核心装备:

日炎圣盾+狂战士胫甲+振奋盔甲+亡者板甲

推荐理由:因为在前期的对线上,如果己方没有很好的对线压力,可以先做出日炎圣盾,利用自身的护盾抵消敌人的伤害,而且日炎圣盾的被动效果,还可以在对拼的时候增加自己的魔抗,从而让自己在前期就可以打出高额的伤害,而狂战士挎包的被动效果,更是可以让自己的攻击附加额外的伤害,这样在前期的对线上,就有了非常高的伤害输出。

中期出装:

日炎圣盾+石像鬼板甲+荆棘之甲+血手。

核心装备:

日炎圣盾+反甲+荆棘之甲+水银饰带

推荐理由:由于在后期的对线中,如果己方有比较好的发育,可以优先做出反甲来保证自己的生存能力,再加上自身的高护甲,可以让自己变得更加肉,而石像鬼板甲提供的反甲效果,可以让自己的伤害更加爆炸。