<img src='/Img/LOL/2024425111172.jpg' alt='英雄联盟出装伤害计算--出装伤害计算公式（lol英雄联盟出装）'><img src='./Img/LOL/2024425111172.jpg' alt='英雄联盟出装伤害计算--出装伤害计算公式（lol英雄联盟出装）'><img src='./Img/LOL/2024425111172.jpg' alt='英雄联盟出装伤害计算--出装伤害计算公式（lol英雄联盟出装）'><img src='./Img/LOL/2024425117278.jpg' alt='英雄联盟出装伤害计算--出装伤害计算公式（lol英雄联盟出装）'><h2>英雄联盟出装伤害计算--出装伤害计算公式</h2>

英雄联盟出装伤害计算 英雄联盟出装伤害计算--出装伤害计算公式,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装伤害计算--出装伤害计算公式,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

英雄联盟出装伤害计算公式

出门装

我们得知道出门装备的意思,我们叫做初始的出门装备是“铁剑”,我们可以从地图中看到的第一个野怪的位置是在河道附近,我们可以从图示位置看到一个小房子的位置在河道边上的一个草丛里,我们可以发现这个房子是一个石头做的房子,我们可以通过这个房子的图鉴,知道自己想要购买什么装备,并且要先购买一件攻击装备,然后再购买第二件攻击装,再买第三个攻击装备。

装备介绍

在游戏里出门装一般是增加生命值,每秒恢复生命值以及法力值,所以说在前期的时候,我们需要选择一个好的装备,因为前期的时候,我们的生命值非常重要,如果我们在团战里不死的话,基本上就会成为敌方的集火对象。而且在游戏中期的时候,如果我们出了两到三件防御装备,就可以在团战的时候,利用自己的护盾来抵挡住对面的输出。

装备选择

在游戏中出门的装备就是基础装备“布甲”和“轻灵之靴”。

我们可以从地图上面看到第一个野怪的位置,在野区边上的草丛中有两个发条型建筑物,我们可以从这两个建筑物上看出我们的英雄在战斗中的生命值,并且在攻击的时候,还可以获得额外加成。

在游戏中第二个装备是“兰顿之兆”,这个装备的效果是:在使用技能后,可以获得额外的移速加成以及减伤效果,这个效果会持续3分钟,当我们叠满五层以后,还可以获得额外的移速加成,这个效果会在使用技能之后,为英雄提供额外移速加成效果。

在游戏中第三个装备“冰霜冲击”,这个装备的效果是:在使用技能以后,会获得一个减速的效果,这个效果会在使用技能后,对范围内的敌人造成伤害,也就是说,我们只要将这个敌人的减速效果叠满五次,就可以让自己进入短暂的加速状态。

在游戏中第四件装备“幽梦”是可以增加自身的物理穿透能力,并且还能为英雄提供攻击速度,并且这个效果会在使用技能后,为英雄提供攻击速度,当我们叠满5层的时候,还可以获得攻击速度加成的属性加成了,并且这个效果还会对周围的所有单位产生效果。

在游戏中第五件装备是“死亡之舞”,这个装备的效果是,当我们叠满5层时,会获得一个吸血的效果,这个效果的冷却时间将会减少。

<h2>lol英雄联盟出装</h2>

 出门装:多兰剑+2红

中期装:纳什之牙+吸血鞋

后期装:破败王者之刃+狂战士胫甲

出装分析:

1、纳什之牙:增加攻击力,配合上被动技能,在前期就非常可观。

2、狂战士腕甲:增加生命值和护甲值,提高自身的生存能力。

3、纳什之牙的被动是提供普攻额外物理伤害。

4、破败王者之刃:加成攻击力,并且对敌人造成额外的伤害。

5、纳什之牙的被动是提供攻击速度,对于打野非常合适。

6、吸血鞋:增加吸血能力,并且增加一定的血量。

7、破败王者之刃:加成攻击力,并且获得一个护盾效果。

8、纳什之牙的被动是提供攻击速度,对于打野非常合适。

9、吸血鞋:增加生命值,并且增加一定的吸血能力。

10、破败王者之刃:加成攻击力,并且获得一个护盾效果。

11、破败王者之刃:加成攻击速度,并且获得一个护盾效果。

12、纳什之牙的被动是提供攻击速度,对于打野非常合适。

13、纳什之牙的被动是提供攻击速度,对于打野非常合适。