<img src='/Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装去哪里查--出装去哪里查询（英雄联盟查出装的网站）'><img src='./Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装去哪里查--出装去哪里查询（英雄联盟查出装的网站）'><img src='./Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装去哪里查--出装去哪里查询（英雄联盟查出装的网站）'><img src='./Img/LOL/2024425121266.jpg' alt='英雄联盟出装去哪里查--出装去哪里查询（英雄联盟查出装的网站）'><h2>英雄联盟出装去哪里查--出装去哪里查询</h2>

英雄联盟出装去哪里查 英雄联盟出装去哪里查--出装去哪里查询,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装去哪里查--出装去哪里查询,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

我们打开游戏,在主界面找到【设置】图标,然后点击进入到“装备”页面中;

进入装备页面后,在左侧栏选择一个想要查看的英雄,接着再点击左上角的一个小箭头,就会出现当前装备的详细信息。

选择好英雄之后,在下方就能看到出装信息的显示了,点击左下角的装备栏目,就能够查看自己已经购买的装备了。

除了装备之外,英雄还带有一些被动和主动技能效果。

我们可以看到被动是可以叠加的,也就是说如果出了很多的装备,这个被动就会一直存在,当叠满了之后,就可以获得非常高的加成。

而主动效果就是可以让英雄的被动叠起来。

以上便是英雄联盟出装去哪里查的内容,希望大家喜欢。

<h2>英雄联盟查出装的网站</h2>

 英雄联盟查出装的存在,英雄联盟查出装的存在。不少玩家不知道怎么去查看自己英雄的装备,下面一起来看看吧。

1、打开游戏主页面后,在首页右侧点击【商店】按钮进入商城。

2、进入到【商城界面】后,选择最下边的“英雄”选项点击进入,就能看到自己当前英雄的装备了。

3、点击想要更换的装备图标即可更换装备。

4、点击右上角的“购买装备”,就能购买自己想要的装备了。

5、每个英雄的装备都是不同的,大家需要根据自己的实际情况来调整,这样才能保证英雄的战斗力。

以上就是小编为大家带来的英雄联盟查出装的信息分享,希望可以帮到大家,想了解更多资攻略和教程快收藏,小编为您呈现精彩内容。