<img src='' alt='英雄联盟出装是按推荐出吗--出装是按照推荐出吗（lol出装怎么推荐设置）'><img src='' alt='英雄联盟出装是按推荐出吗--出装是按照推荐出吗（lol出装怎么推荐设置）'><img src='' alt='英雄联盟出装是按推荐出吗--出装是按照推荐出吗（lol出装怎么推荐设置）'><img src='./Img/LOL/2024425115744.jpg' alt='英雄联盟出装是按推荐出吗--出装是按照推荐出吗（lol出装怎么推荐设置）'><h2>英雄联盟出装是按推荐出吗--出装是按照推荐出吗</h2>

英雄联盟出装是按推荐出吗 英雄联盟出装是按推荐出吗--出装是按照推荐出吗吗?英雄联盟中,玩家们在出装时可以根据自己的需要进行调整,下面小编为大家带来lol出装按推荐出吗的相关介绍。

是装备的出装顺序,出门装是铁剑,然后是复活甲和血瓶。鞋子看情况,如果对面AP伤害高就出水银之靴,如果AD伤害低就直接出冰脉护手或者振奋盔甲,如果对面上单物理伤害高的就直接魔宗了;如果对面前排坦克多就出石像鬼板甲,如果AP伤害高就先出日炎铠甲或者兰德里的折磨。

然后是装备的选择,第一件出大棒,然后是火炮,第三件就是吸蓝刀。如果对面AP伤害高就直接出法师帽就好,因为对面的AP伤害高就直接出大天使,如果AP伤害低就先做出金身。如果对方法强,就先做出时光守护者,如果对面物理伤害高就先做灭世者的死亡之舞。如果对面是战士英雄,那就先做出无尽之刃,如果对线的法师多就出帽子、法穿杖。

然后是一件出破败,一件出绿叉。如果对面物理输出多就先做出反曲弓,如果对线AP伤害高就直接出饮血刀。如果对面AP伤害比较高,就先做出绿叉,如果对线AD伤害高就出破败。两件看情况出,如果对面AP比较肉的话可以把振奋换成龙牙,如果对线AP伤害多可以做出虚空之杖。

以上就是小编为大家带来的LOL出装按推荐出吗的相关内容。

<h2>lol出装怎么推荐设置</h2>

 在lol中,出装怎么推荐?出门装怎么选?小编给大家带来了一篇关于lol装备出装推荐的相关攻略。希望对各位玩家有帮助。