<img src='' alt='英雄联盟出装顺序手游怎么设置--出装顺序手游最新（英雄联盟手游出装位置）'><img src='' alt='英雄联盟出装顺序手游怎么设置--出装顺序手游最新（英雄联盟手游出装位置）'><img src='' alt='英雄联盟出装顺序手游怎么设置--出装顺序手游最新（英雄联盟手游出装位置）'><img src='./Img/LOL/2024425136036.jpg' alt='英雄联盟出装顺序手游怎么设置--出装顺序手游最新（英雄联盟手游出装位置）'><h2>英雄联盟出装顺序手游怎么设置--出装顺序手游最新</h2>

英雄联盟出装顺序手游怎么设置 英雄联盟出装顺序手游怎么设置--出装顺序手游最新,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装顺序手游怎么设置--出装顺序手游最新,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

一、怎么设置出装顺序

我们进入游戏,点击界面右上角的齿轮按钮打开【出装】页面,然后点击左侧栏中第三行第一个选项【设置】按钮进入【设置】页面,在设置页面找到【自定义装备方案】,点击后即可打开装备出装推荐页面。

二、出装顺序推荐一览

第一排:【无尽之刃】【饮血剑】【破败王者之刀】,第二排:【复活甲】【水银系带】,第三排:【死亡之舞】,第四排:【吸蓝枪】【火炮】【飓风】,第五排:【饮魔刀】【黑切】【饮魔锤】

出门装备:【铁板靴】(附魔可选传送)

前期:【狂徒铠甲】、【反甲】【红莲斗篷】(附魔可选振奋盔甲)、【兰顿之兆】(附魔可选守护天使);

中期:【黑色切割者】【幽梦】【绿叉】(附魔可选饮血剑)或【正义荣耀】;

后期:【饮血剑】【黑切+水银鞋(附魔附魔烈阳之匣)】。

<h2>英雄联盟手游出装位置</h2>

 在英雄联盟手游中,每个英雄都有不同的出装路线和出装方法,出什么装备好呢?下面我就为大家带来相关介绍,希望能对玩家们有所帮助。

英雄联盟手游中,玩家在对战的时候可以根据对局情况来选择合适的装备,这样才能更好的击杀敌人。

我们先说出门装选择,我们可以选择带一个小鞋子和一些小面具,这样会增加我们的移速,然后就是选择一些法术装备了,说大帽子还有鬼书等,这些都是增加我们的法强。

在前期的时候,我们可以选择多兰盾,然后还可以选择振奋铠甲或者是复活甲,这样可以让我们的容错率更高一些,在前期的时候如果对面的法师比较肉,就可以直接出一个日炎了,这样就可以很好的对付对面的法师了,在对拼的时候也可以利用自己的技能来进行补刀。

然后再来讲一下装备的属性,在游戏当中,装备也是分为很多种类型的,每一种装备的属性都是不一样的,而且我们也可以根据自己阵营来选择,因为游戏中有很多的英雄都是需要出法强的,我们在前期的时候就要出一些输出装备,这样就可以打出更高的伤害,在后期的话可以做出金身或者是无尽之刃,这样的话就更强一点。

以上便是小编我为大家带来得英雄联盟手游英雄出装攻略了,希望能给玩家们带来一定的帮助。更多精彩资讯还请关注网英雄联盟手游专区。