<img src='/Img/LOL/2024425111138.jpg' alt='英雄联盟出装时间搭配--出装时间搭配表（lol出装顺序图）'><img src='./Img/LOL/2024425111138.jpg' alt='英雄联盟出装时间搭配--出装时间搭配表（lol出装顺序图）'><img src='./Img/LOL/2024425111138.jpg' alt='英雄联盟出装时间搭配--出装时间搭配表（lol出装顺序图）'><img src='./Img/LOL/2024425114957.jpg' alt='英雄联盟出装时间搭配--出装时间搭配表（lol出装顺序图）'><h2>英雄联盟出装时间搭配--出装时间搭配表</h2>

英雄联盟出装时间搭配 英雄联盟出装时间搭配--出装时间搭配表,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装时间搭配--出装时间搭配表,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

<h2>lol出装顺序图</h2>

 《lol》中出装顺序图

《英雄联盟》(LOL)是全球首款多人竞技moba手游。在游戏里,每个英雄都有自己的定位,如何正确的搭配出装才能打败对手呢?下面小编为大家带来详细介绍。

1、坦克出门装

一般是出红瓶、蓝瓶、布甲鞋、布甲或者铁板靴;法师则出绿杖、大帽子或冰心等;辅助可以出面具、传送(带净化),也可以出复活甲等等。

2、战士出门装

通常是出红瓶、蓝瓶、布甲鞋、布甲或者火枪(法伤装);战士则出轻灵之靴、反曲弓、破败、狂徒、饮血剑、兰德里的折磨等;法师则是出黑切或巫妖之祸或圣杯、救赎;刺客则出鬼书或电刀、吸血镰刀。

3、射手出门装

通常是出红瓶、蓝瓶、布甲鞋、布甲或者石像鬼;法师则出光辉之刃、灭世者的死亡舞步、卢安娜的飓风、虚空之杖等。

4、辅助出门装

一般是出红瓶、蓝瓶、布甲鞋、布甲或者石像鬼。

5、射手出门装

一般是出红瓶、蓝瓶、布甲鞋、布甲或者石像鬼;法师则出翡翠权杖、无尽之刃、水银饰带;刺客则出幽梦、闪电匕首、吸血镰刀;射手则出巨型九头蛇、疾射火炮、穿甲弓这些。

6、辅助出门装

一般是出绿瓶、黄瓶、布甲鞋、布甲或石像鬼;法师则出雷霆守护者、神速长矛、无尽之刃、疾射火炮等。

7、法师出门装

一般是出黄瓶、黄瓶、布甲鞋、布甲或者石像鬼;法师则出魔宗之力、灭世者的死亡舞步、炽热香炉。

8、射手出门装

一般是出红瓶、蓝瓶、布甲鞋、布甲或者石像鬼;射手则出燃烧宝珠、分裂箭、破军、正义荣耀、猎人-天才、星界洞悉、远古意志、瑞文的偷袭等;射手则出三相之力、烈焰斗篷,如果对方有吸血装备,则出龙牙或凡性的提醒。