<img src='' alt='英雄联盟出装顺序新手--出装顺序新手攻略（lol英雄联盟出装）'><img src='' alt='英雄联盟出装顺序新手--出装顺序新手攻略（lol英雄联盟出装）'><img src='' alt='英雄联盟出装顺序新手--出装顺序新手攻略（lol英雄联盟出装）'><img src='./Img/LOL/2024425136447.jpg' alt='英雄联盟出装顺序新手--出装顺序新手攻略（lol英雄联盟出装）'><h2>英雄联盟出装顺序新手--出装顺序新手攻略</h2>

英雄联盟出装顺序新手 英雄联盟出装顺序新手--出装顺序新手攻略,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装顺序新手--出装顺序新手攻略,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

一、出门装

在游戏的前期,我们会发现我们的血量是十分充足的,所以我们要在前期的时候选择出一个血瓶。

因为血量不够的时候,我们就可以选择出一个法球来增加自身的血量了,这样就可以提升自己前期对线的战斗力。

二、中期装备

在游戏的中后期的时候,我们就会开始考虑要出什么东西了。

如果我们想要提升自身的战斗力的话,就要选择出一件魔抗装备。

如果是打坦克的玩家的话,就需要出一件护甲装备,因为对于坦克,生命值是非常重要的,所以我们在中期的时候就要选择一件魔法抗性装备来提升自己的法术防御能力。

三、神话装备

在神话装备的选择上,我们就需要根据敌方的阵容来决定了。我们想要对线一个法师,就可以选择法系的输出装备来提高自己的法强伤害。

如果对线一个射手,就可以出个穿透装备,这样可以提高我们的输出伤害。

四、辅助装备

如果我们想要提升自己和队友的能力,就需要出一些辅助装备来提高自身的战斗力。

辅助装备的选择上,我们就需要出几个治疗装备来提升自身的续航能力。

如果我们想要提升自己的伤害的话,就可以出一个吸蓝装备,这样可以让我们的技能释放速度更快一些。

<h2>lol英雄联盟出装</h2>

 在lol中,玩家们都知道,游戏中英雄出装是游戏中至关重要的,一个好的出装可以为自己赢得胜利。英雄联盟手游怎么出装呢?小编给大家带来英雄联盟手游LOL出装攻略!

装备选择

是出门装:

鞋子方面我们就选择水银之靴,然后选择多兰盾。在前期的时候我们要保证我们自己的生存能力,如果是劣势,我们可以选择布甲鞋。布甲鞋不仅能增加我们的移速,还能提高自己的护甲和魔抗,并且还提供一定的韧性。

在后期的时候,我们就要开始考虑我们自己的团战定位了,一般,我们都是走打野路线的,因为打野位置的收益比较高,我们在前期就可以选择去抓人,或者是和ADC对线,所以这两个位置也是很重要,如果我们是走ADC的话,就需要我们去选择一个强力得控制型英雄。

符文

在符文上面我们可以选择征服者、残暴和猎人泰坦,这三个是必须要的,这些符文可以增加我们的输出能力,并且可以增加一定的生命值和护甲,还可以增加一定的韧性和移动速度。