<img src='/Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装轻语--出装区块（lol的出装）'><img src='./Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装轻语--出装区块（lol的出装）'><img src='./Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装轻语--出装区块（lol的出装）'><img src='./Img/LOL/2024425130177.jpg' alt='英雄联盟出装轻语--出装区块（lol的出装）'><h2>英雄联盟出装轻语--出装区块</h2>

英雄联盟出装轻语 英雄联盟出装轻语--出装区块,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装轻语--出装区块,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

英雄联盟出装轻语怎么出装?英雄联盟中,英雄的定位是辅助、输出,出装上自然也是要偏向辅助路线了。出门选择多兰剑或者布甲加一个复活甲即可。出完这两件装备之后,接下来就是根据敌方英雄进行选择了,一般,轻语都是选择打野或者上单路线,这样在选择装备的时候就可以考虑走中单路线。如果是选择上单,轻语就建议出石像鬼板甲,这样可以提升自己的血量以及抗性,并且还可以对地方造成眩晕效果。

<h2>lol的出装</h2>

 出装方面,个人推荐是三相之力、贪婪鞋子、无尽法球、幻影之舞、凡性的提醒、守护天使。

出门装:三相之力或贪婪之靴。

合成:三相之力+贪欲九头蛇(或者血手)。

装备分析:三相的吸蓝属性,可以让英雄在前期打出优势。贪婪之靴增加一定的法术穿透,并且提供一定的移动速度加成,配合上大招的加速效果,可以让线上的英雄更快的支援队友,并且还能增加自身的护甲值。幻影之舞则增加一定的移速,能够在战场中更好的躲避敌人的技能和追杀,保证自己的生存能力和输出。

出装解析:三相是所有法师英雄必出的装备之一。因为它的技能特性,所以非常适合辅助英雄,而对于一些法系英雄,三相的被动可以让他们在使用技能后提升一定的法强,还可以提供一定的移速加成。如果对面AP英雄比较多的话,可以将三相替换为幽梦之魂。幽梦之魂可以让他们的技能拥有更高的伤害和破甲效果,可以进一步增强他们的爆发伤害。

/>

天赋方面:主宰系的天赋推荐选择嗜血猎人。嗜血猎人在增加法攻的,还提供了生命偷取、护盾值、生命偷取以及法术吸血。其中主宰系天赋可以让英雄的法术强度达到100点以上,并且每秒回复3%的已损失生命值。主宰系天赋可以为自己带来一个攻击吸血效果,并提供生命偷取,可以让英雄在前期的作战能力更强大。一个天赋建议大家选择灵光披风。灵光披风可以提高自己的移动速度和技能伤害,并且可以减少目标40%的移动速度,可以让英雄更加灵活的走位。