<img src='/Img/LOL/2024425111143.jpg' alt='英雄联盟出装伤害测试--出装伤害计算（lol输出装）'><img src='./Img/LOL/2024425111143.jpg' alt='英雄联盟出装伤害测试--出装伤害计算（lol输出装）'><img src='./Img/LOL/2024425111143.jpg' alt='英雄联盟出装伤害测试--出装伤害计算（lol输出装）'><img src='./Img/LOL/2024425117274.jpg' alt='英雄联盟出装伤害测试--出装伤害计算（lol输出装）'><h2>英雄联盟出装伤害测试--出装伤害计算</h2>

英雄联盟出装伤害测试 英雄联盟出装伤害测试--出装伤害计算,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装伤害测试--出装伤害计算,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

<h2>lol输出装</h2>

 《lol》游戏里,在游戏前期输出装是最为重要的。而输出装的优缺点都比较突出。下面就为大家介绍一下,希望能帮助到大家。

出门装备

出门装备:铁剑+大斧头

解析:在出门的时候选择铁剑和大斧头的搭配会让玩家拥有更好的续航能力,并且前期伤害也较为客观。如果对面物理输出较多的话,也可以选择先合成一个攻击装备,之后再做出大棒和饮血剑这两个装备。

中期装备

后期装备:巨人腰带+振奋盔甲+荆棘之甲+狂战士胫甲+死亡之舞/守护天使

解析:巨人腰带和荆棘之甲这两个装备可以为玩家带来不错的生命值和物理护甲值加成,并且被动效果还可以让玩家的攻击附加重伤效果,对于敌方的英雄具有很好的克制效果。而泰坦之力则是可以为玩家带来不错的生命值加成,并且被动的效果可以让玩家在击杀或者助攻时获得移动速度,进一步提高自己的机动性。狂战士衫甲可以为玩家提供大量的生命值和护甲值加成,配合上装备的被动效果,能够给玩家带来不错的血量恢复效果,还提供一定的攻击力和穿透加成。

核心装备

核心装备:卢安娜飓风+破败王者戒指+兰顿之兆+莫雷洛秘典

解析:卢安娜飓风可以为玩家提供攻击力的加成,并且被动技能可以让玩家在攻击敌人时获得移动速度加成。破败王者戒指可以为玩家提供大量的攻击力以及攻击速度加成,并且被动的效果还可以给玩家带来额外的攻击力加成,被动还可以让玩家的攻击附加重创效果,从而造成额外伤害。兰顿之兆可以给玩家提供攻击力的加成和护甲穿透加成,并且被动效果还可以给玩家提供移动速度加成,进一步提升自己的机动性和输出能力。莫雷洛秘典可以为玩家提供攻击力的加成以及法术强度加成,并且被动效果可以让玩家在击杀或者助攻时获得额外的移动速度,进一步增强自己的追击能力。

总结

在游戏初期玩家可以先做出巨人腰带来增加自身的生命值,增加自己的攻击力,之后再做出破败王者戒指、兰顿之兆、宗师之力等装备。如果对面的物理输出较高的话,还可以选择先合成一件巨人腰带或者兰顿之兆增加自己的护甲和魔抗加成,之后再合成一件破败王者戒指和兰顿之兆增加自己攻击力的加成,这样不仅能够增加自己的攻击力还能够提升玩家的输出能力。