<img src='/Img/LOL/2024425111210.jpg' alt='英雄联盟出装肉装--出装如何保存（lol出装界面怎么设置）'><img src='./Img/LOL/2024425111210.jpg' alt='英雄联盟出装肉装--出装如何保存（lol出装界面怎么设置）'><img src='./Img/LOL/2024425111210.jpg' alt='英雄联盟出装肉装--出装如何保存（lol出装界面怎么设置）'><img src='./Img/LOL/2024425125317.jpg' alt='英雄联盟出装肉装--出装如何保存（lol出装界面怎么设置）'><h2>英雄联盟出装肉装--出装如何保存</h2>

英雄联盟出装肉装 英雄联盟出装肉装--出装如何保存,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装肉装--出装如何保存,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

lol出装备肉装--出装如何保存

英雄联盟出装肉装是根据游戏的出场顺序来决定的,如果出的是战士,在游戏开始的时候,就会默认选择第一件装备为反甲,如果是坦克的话,在游戏前期,就会优先出护甲或者说魔抗装备;如果是法师,在游戏初期,就可以先出一个冰杖或者大帽子,等到游戏中期,就可以先做个石像鬼板甲,然后再做出一件魔宗。

英雄联盟出装肉装--出装如何保存

其实出装肉装是很简单的,因为这个游戏是根据玩家的出装来决定的,玩家出装肉装后,系统会根据玩家选择肉装来进行装备的调整,所以我们可以直接选择肉装来进行战斗,当然,也可以直接将肉装直接卖掉,这样就不会出现出错的情况了。

<h2>lol出装界面怎么设置</h2>

 lol出装界面怎么设置?lol怎么出装?下面2345软件大全小编给你介绍下。

在游戏中,玩家在选择英雄的时候,会看到右上方有一个蓝色的方块,玩家点击之后会出现一个“编辑”按钮,点击“编辑”后就可以看到玩家目前所拥有的所有装备了。玩家可以在左侧装备栏中,选择一个你想要的装备。然后再在右下方的栏目中选择一个装备栏目就可以了。

出门装和中期装备:

游戏中一般都会选择出门装备。但是在游戏前期,玩家需要先做完第一个小件之后,才可以进行第二个小件的选择哦!

游戏中期装:

当玩家的等级达到6级之后,就可以开始选择装备了。在游戏中期,玩家主要就是出门装以及中期装备的选择了。如果玩家要购买一些比较贵的装备,可以使用金币来购买装备。当然也可以直接在商店中进行购买。

游戏后期装备:

当玩家的等级达到7级之后,就可以开始出一件大件了。在游戏后期,玩家的主要装备就是大天使之杖了。在游戏后期,玩家的主要装备是死亡之刃。在游戏后期,玩家主要的装备就是破败王者之刃了。玩家在游戏初期,只需要购买一件攻击类装备就可以了,在游戏中期,玩家可以考虑购买一把饮魔刀来增加自己的攻击力。

如果玩家想购买法系装备的话,可以先购买回响之仗,然后在游戏中期,玩家可以考虑购买冰霜女巫,之后再购买帽子或者其他法术装备就可以了。

好了,以上就是英雄联盟LOL怎么出装的全部内容分享了,希望对大家有帮助。