<img src='' alt='英雄联盟出装伤害最高--出装伤害最高的（英雄联盟最高输出装备）'><img src='' alt='英雄联盟出装伤害最高--出装伤害最高的（英雄联盟最高输出装备）'><img src='' alt='英雄联盟出装伤害最高--出装伤害最高的（英雄联盟最高输出装备）'><img src='./Img/LOL/2024425117184.jpg' alt='英雄联盟出装伤害最高--出装伤害最高的（英雄联盟最高输出装备）'><h2>英雄联盟出装伤害最高--出装伤害最高的</h2>

英雄联盟出装伤害最高 英雄联盟出装伤害最高--出装伤害最高的,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装伤害最高--出装伤害最高的,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

一、LOL最强暴击装备:

1、卢安娜的飓风:暴击率加成达到60%,并且攻击附带额外魔法伤害,该装备适合爆发型法师;

2、无尽之刃:攻击力加成为200,暴击几率提升至35%,暴击效果提升至25%;

3、疾射火炮:攻击速度加成为25;

4、饮血剑:攻击力加成为250;

5、守护天使:护甲加成为120;

6、死亡之舞:生命值加成为400;

7、兰顿之兆:移动速度加成为40;

8、复活甲:生命值加成为350;

9、贪婪之靴:攻击速度加成为40

二、LOL最肉出装:

1、日炎圣盾:生命值加成为240,攻击力加成提升至40%;

2、振奋盔甲:护甲加成为150,魔抗提升至35;

3、反甲:攻击力加成为140,魔抗提升至35;

4、狂徒铠甲:最大生命值加成为180,生命回复加成提升至45;

5、水银鞋:生命值加成为240,攻击力加成提升至35,护甲提升至40。

<h2>英雄联盟最高输出装备</h2>

 英雄联盟最高输出装备是什么?最高输出的装备是什么呢?小编为大家带来相关介绍,希望能帮助到各位玩家!

在手游《英雄联盟》中,玩家们可以根据不同英雄的不同定位,来选择自己合适的装备。在游戏中,玩家们出门装为多兰剑+红水晶(蓝色)+石像鬼板甲+反伤刺甲+魔宗(红色),这样的出装可以让英雄的输出最大化,还可以提升英雄的血量,让英雄在团战的时候,可以打得更加持久。而对于很多玩家而言,想要让自身的输出达到最高,就需要在前期做出一件装备来提升自己的伤害值,这样就可以让自己在团战里面的存活时间更久一些。

游戏中的出装和端游是不同的,在游戏中,玩家们可以通过合成装备的方式来提升自己的伤害值,从而使得自身的战斗力得到进一步的加强,并且装备也变得更加的多样化了。