<img src='/Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装软件天赋--出装软件推荐（lol英雄联盟出装）'><img src='./Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装软件天赋--出装软件推荐（lol英雄联盟出装）'><img src='./Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装软件天赋--出装软件推荐（lol英雄联盟出装）'><img src='./Img/LOL/2024425129760.jpg' alt='英雄联盟出装软件天赋--出装软件推荐（lol英雄联盟出装）'><h2>英雄联盟出装软件天赋--出装软件推荐</h2>

英雄联盟出装软件天赋 英雄联盟出装软件天赋--出装软件推荐,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装软件天赋--出装软件推荐,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

英雄联盟出装软件天赋--出装软件推荐

lol手游目前的英雄出装软件有:LOL手游辅助、英雄联盟手游中单、英雄联盟手游打野、英雄联盟手游上单、LOL手游中单、LOL手游辅助、LOL手游打野、LOL手游下路,其中最受欢迎的是LOL手游中的装备辅助软件——LOL出装软件(Hoverlord)。

进入到主界面后,点击“设置”选项;

“自动匹配”,我们点击它就可以进行游戏,也可以设置自己想要的英雄;

“快速匹配”(系统默认是匹配队友),在弹出的窗口中点击“一键组队”;

“开始组队”,我们选择好队伍并创建房间,点击“确定”即可进入到准备页面;

“准备阶段”的页面中,我们可以查看当前选定英雄所使用的符文,我们也可以预览英雄的技能;

“战斗状态”的界面中,我们还可以查看英雄的出装和装备,我们可以根据英雄的定位和英雄属性来调整自己的出装顺序。

<h2>lol英雄联盟出装</h2>

 在lol的游戏中,出装对游戏是很重要的。出门装可以选择布甲或者是板甲。lol英雄联盟怎么出装呢?在LOL的游戏中,出门装的选择十分重要,我们需要了解英雄联盟中的技能和装备加点。

LOLlol手游装备出装攻略出门装:

符文推荐:

红色攻击、蓝色护甲、绿色魔抗,符石推荐:征服者或天赋-猎人泰坦。

前期:

1、多兰戒,多兰剑,多兰盾,多兰之刃。

2、长枪,长枪,长刀,破败,轻语。

3、鞋子可以出水银鞋或者是冰脉护手。

中期:

2、多兰头(红)或三相(蓝),两把武器,一瓶药剂(金)、一把小斧头。(红)。

3、三项或火炮(黄)

4、大吸血书(蓝)或无尽(黄);

5、饮血(绿);

6、复活甲,血瓶,一瓶药水(黑);

7、多兰之心、多兰披风或法穿杖或其他装备。

8、多兰腰带(白)。

出装分析

第一件装备先出一个三项增加法强,之后出个四级前增加的生命值,然后再出个五级后的增加生命值,再出一件小件魔宗,如果敌方法术英雄较多可以选择先升级到三级再出个四级的魔宗,如果敌方英雄较少的话可以选择先升级到二级,再升级成三级。

第二件装备先出三个小斧头,然后再出个三连击,再出个破败。

第三件装备先出个三相,再出个暴击率,再出个火炮,接着就出小木锤了。

第四件装备出个振奋,然后就出个反伤刺甲或者幽梦之魂。

第五件装备出个狂徒铠甲,接着就出龙牙,接着就出个死亡之舞。如果敌人的法师英雄较多可以选择先做完这两个,如果法师英雄较少就直接出个鬼索之靴。

第六件装备可以出个冰拳或者正义荣耀,再或者就是出几个魔宗和电刑,然后就是看对方的阵容和自己喜好出装备。