<img src='/Img/LOL/2024425111210.jpg' alt='英雄联盟出装什么软件好--出装什么时候该出穿甲（英雄联盟推荐出装）'><img src='./Img/LOL/2024425111210.jpg' alt='英雄联盟出装什么软件好--出装什么时候该出穿甲（英雄联盟推荐出装）'><img src='./Img/LOL/2024425111210.jpg' alt='英雄联盟出装什么软件好--出装什么时候该出穿甲（英雄联盟推荐出装）'><img src='./Img/LOL/2024425116787.jpg' alt='英雄联盟出装什么软件好--出装什么时候该出穿甲（英雄联盟推荐出装）'><h2>英雄联盟出装什么软件好--出装什么时候该出穿甲</h2>

英雄联盟出装什么软件好 英雄联盟出装什么软件好--出装什么时候该出穿甲?英雄联盟手游中,有很多玩家喜欢使用一些辅助的工具来提高自己打团时的效率,但是很多新手玩家在选择出装的时候,不知道应该如何选用辅助工具,接下来小编就给大家推荐一款比较好用的辅助器!

lol手游辅助器选择攻略:

大家要明白,英雄联盟手游中的辅助是不能出攻击类装备的。

因为辅助装备可以给英雄提供属性加成。

所以大家如果要出攻速类装备,就必须选择出攻击类型装备的辅助工具,说:破败王者之刃、无尽之刃。

破败王者之刃是可以提高英雄伤害的,还可以增加英雄的攻击速度,非常适合物理型英雄使用,并且还可以对英雄进行吸血。

无尽之刃是可以提升英雄的暴击率的,并且还可以增加英雄的攻击力。

无尽之刃不仅可以增加英雄的暴击率,还可以增加英雄的攻击速度,非常适合物理系英雄使用。

英雄联盟手游中的辅助工具,其实就是用来辅助队友的,一般情况下,辅助都是要出输出装的。

辅助推荐装备:

无尽之刃+火炮+饮血剑+三相+轻灵靴

无尽之刃是可以增加英雄的暴击伤害的,还可以增加英雄的攻击速度。

火炮是可以增加英雄的攻击速度的,而且还可以增加英雄的攻击速度。

饮血剑是可以增加英雄的攻击速度的,并且还可以增加英雄的吸血能力,非常适合物理英雄使用。

三相是可以增加英雄的攻击速度,并且还可以增加英雄的吸血能力。

轻灵靴是可以提高英雄的移动速度的,并且还可以增加英雄的移动速度。

<h2>英雄联盟推荐出装</h2>

 英雄联盟出装推荐:

出门装是选择多兰剑,因为多兰剑的生命值和法力回复对前期的帮助是很大的,可以为自己提供不错的血量加成。出门装是选择红水晶,因为红水晶提供的生命值加成就非常高了。然后出门装是出门打野刀,因为打野刀的被动效果可以增加自己的攻速和移速,在前期也是很重要的装备。之后出门装就是出日炎圣盾了,日炎圣盾不仅可以增加自己的护甲还可以为自己提升更多的法术抗性,对于打坦克英雄很有优势。

接下来的装备都是出肉装,因为肉装主要是为自己提供一定的血量加成,而肉装主要是给自己提供防御和生命值的提升。所以说如果有必要的话,可以把日炎圣盾换掉。然后出一件黑切增加自己的物理攻击,再然后就是出一件兰顿。就是出到幽梦增加自身的移动速度和攻击速度,这样的话就更加容易追击敌人了。