<img src='/Img/LOL/2024425111138.jpg' alt='英雄联盟出装顺序手游版--出装顺序手游排行（英雄联盟手游出装网站）'><img src='./Img/LOL/2024425111138.jpg' alt='英雄联盟出装顺序手游版--出装顺序手游排行（英雄联盟手游出装网站）'><img src='./Img/LOL/2024425111138.jpg' alt='英雄联盟出装顺序手游版--出装顺序手游排行（英雄联盟手游出装网站）'><img src='./Img/LOL/2024425136071.jpg' alt='英雄联盟出装顺序手游版--出装顺序手游排行（英雄联盟手游出装网站）'><h2>英雄联盟出装顺序手游版--出装顺序手游排行</h2>

英雄联盟出装顺序手游版 英雄联盟出装顺序手游版--出装顺序手游排行,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装顺序手游版--出装顺序手游排行,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

一、出门装



第一件:多兰剑+红

第一件装备是必备的,可以让英雄的续航能力提升。

第一件:吸血鬼节杖

第二件:死亡之舞

第三件:日炎斗篷

第四件:振奋盔甲

第五件:石像鬼板甲

第六件:莫雷洛秘典

二、核心装备



是征服者,征服者的伤害会随着等级提高而提高。



(1)征服者+野蛮咆哮(野区打架必带);(2)征服者+猎人泰坦+骸骨镀层(野怪伤害高带眩晕)。



(1)闪现(打团必备)

(2)屏障(保护队友)



【第一套】出门装:多兰剑(主1副1)

第二件:吸血鬼节杖+红;

第二件:死亡之舞+红;

第三件:日炎斗篷;

第四件:荆棘背心;

第五件:亡灵板甲;

第六件:复活甲或冰拳

三、核心装备二、核心装备

【第一套】出门装:多兰剑+红

第二件:吸血鬼节杖+黄;

第三件:死亡之舞+绿;

第四件:石像鬼板甲+轻语;

第五件:反伤刺甲;

第六件:振奋铠甲;

以上就是今天给小伙伴们带来的的内容了,希望对大家有所帮助,更多相关内容请关注,关注,随时随地都能获取更多资讯。

<h2>英雄联盟手游出装网站</h2>

 英雄联盟手游出装网站,英雄联盟手游在国服正式上线后受到了广大玩家的喜爱,在这款游戏中,如何才能正确的进行出装呢?相信这也是很多玩家想知道的问题,下面小编给大家带来了lol手游出装网址介绍,一起来看看吧。

英雄联盟手游出装网站

一、LOL手游装备出门:

进入游戏主界面后,点击右下角的商店按钮进入。

二、LOL手游英雄出门装选择

必须使用打野刀和打红buff后才可以选择装备,如果对自己操作没有信心,也可以将自己的出门装换成其他装备。

每局游戏结束之后都会获得经验值,金币以及技能点奖励,玩家可以在技能点中查看自己当前使用的英雄的出装情况。

三、LOL手游英雄出完装更换站位

玩家可以根据对手的阵容和战术来调整出装顺序。

如果对面是战士类型的英雄,可以选择半肉的出装。

则可以选择半坦的出装。

则可以选择纯输出型的出装。

一般会给玩家推荐一些辅助或者中立英雄的出场顺序。

就需要点击英雄的头像选择相应的装备,在游戏过程中,系统会提示玩家该英雄要不要出什么东西,玩家可以点击英雄详情界面的“装备”选项进行查看。