<img src='/Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装啥意思啊--出装啥意思呀（英雄联盟出装思路分析）'><img src='./Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装啥意思啊--出装啥意思呀（英雄联盟出装思路分析）'><img src='./Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装啥意思啊--出装啥意思呀（英雄联盟出装思路分析）'><img src='./Img/LOL/2024425124320.jpg' alt='英雄联盟出装啥意思啊--出装啥意思呀（英雄联盟出装思路分析）'><h2>英雄联盟出装啥意思啊--出装啥意思呀</h2>

英雄联盟出装啥意思啊 英雄联盟出装啥意思啊--出装啥意思呀,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装啥意思啊--出装啥意思哇,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

lol出装备什么意思啊--

LOL中出装的意思就是出输出装备。

破败+无尽之刃的搭配,可以把敌方的C位打成残血状态,然后配合上破甲弓和饮魔刀,能够对敌人的后排造成非常大的威胁,并且破败和无尽之刃的被动,也可以给C位带来不错的伤害加成。

出坦克的思路,一般是坦克型英雄在前中期抗压,或者是打团的时候保护后排英雄。

所以出装其实就是要肉,并且要保证自己在团队中能够存活到后期,所以出装也是很关键的,一定要根据自己的阵容来选择出装,不然很容易就会崩盘了。

<h2>英雄联盟出装思路分析</h2>

 英雄联盟出装思路分析,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装思路分析,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

是出门装的选择,一般我们出门的时候都是选择布甲鞋子,这样前期会比较的肉一些,但是到了中期之后,我们就可以考虑做出破败了,因为破败可以帮助我们增加攻击力,还可以为自己提供一个护盾,在后期的时候也可以合成死亡之舞。

在出完这两件装备之后,我们就可以考虑做成无尽战刃或者是火炮,这两个也是非常的不错的装备,可以提升我们的攻击力,还可以增加我们自己的攻击力,而且还可以增加我们的移速。

是核心输出装,我们可以选择破败和火炮这两件装备,破败可以让我们的普攻附带灼烧伤害,而火炮可以增加我们的攻击速度,对于我们的打团有很大的帮助,而且火炮还可以为我们的平A增加暴击效果。