<img src='' alt='英雄联盟出装守护天使盖伦--出装受限（英雄联盟盖伦出装2020）'><img src='' alt='英雄联盟出装守护天使盖伦--出装受限（英雄联盟盖伦出装2020）'><img src='' alt='英雄联盟出装守护天使盖伦--出装受限（英雄联盟盖伦出装2020）'><img src='./Img/LOL/2024425129508.jpg' alt='英雄联盟出装守护天使盖伦--出装受限（英雄联盟盖伦出装2020）'><h2>英雄联盟出装守护天使盖伦--出装受限</h2>

英雄联盟出装守护天使盖伦 英雄联盟出装守护天使盖伦--出装受限,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装守护天使盖伦--出装受限,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。



Q:神龙摆尾(被动):

在敌人生命值低的时候会向目标区域扔出去一个回旋镖,对敌方造成伤害。

W:巨型炸弹(Q):

在敌人的脚下生成一枚炸弹。炸弹在碰到英雄或建筑时爆炸并产生范围伤害。

E:烈焰吐息(R):

朝前方喷发火球并造成伤害。火球会爆炸并在命中敌人后形成一片持续2秒的燃烧地带。燃烧地带会造成额外范围伤害并且造成眩晕效果。

R:黑暗之怒(R)

W:冲击波(Q):

向前冲刺一段距离。如果在冲刺的路径上遇到敌方单位,则会造成眩晕和伤害。



第一件出破败,破甲、吸血、减CD,第一件装备出水银饰带,第二件出板甲,鞋子选择布甲鞋。第三件装备出饮血剑,第五六件装备出大面具。第六件出金身。

第三件出复活甲,第五六件装备出鬼书。

第四件出死亡之舞。

第五件出兰顿之兆。

第六七八件装备出日炎,一件出振奋铠甲。

一件看情况出复活甲。



征服者:对敌人造成伤害时,回复自身生命值。

凯旋:对英雄造成伤害时,回复自身生命值。

欢欣:每过5秒,获得20点攻击力和10%移动速度。

致残:普通攻击有40%几率对目标造成额外的5物理伤害,对野怪最多造成50%伤害

灵光披风:对附近的所有友军施放灵魂飞弹造成伤害。

战略家:增加10点法术强度



主升Q副升Q一级W。

主升召唤师技能:

闪现传送屏障虚弱。



盖伦在对线时,尽量利用自己的控制技能打消耗,配合队友击杀敌人。

盖伦在团战中的站位非常重要,利用自己控制技能多突进敌人的后排,打乱敌方的阵型。

<h2>英雄联盟盖伦出装2020</h2>

 在英雄联盟中,盖伦一直都是人气很高的英雄。在2020年的版本下,英雄联盟盖伦该怎么出装呢?下面我就为大家带来英雄联盟盖伦2020赛季的出装攻略以及符文搭配推荐,一起来了解一下吧。

lol手游盖伦符文怎么出

出门装:

腐败药水

1、前期可以出时光之杖、日炎圣盾来增加自己的坦度,也可以出石像鬼石板甲、狂徒铠甲来增加自身的血量以及韧性

2、前期可以合成黑切、幽梦等装备增加伤害

核心装备:

日蚀、无尽、火炮、饮魔刀和凡性的提醒,这些装备是增加输出的,可以提高盖伦的输出能力,如果对面控制多或者爆发高的话,可以出死亡之舞增加一些生存能力,也可以合成复活甲增加容错率。