<img src='/Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装使英雄变大--出装视频（lol出装改动）'><img src='./Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装使英雄变大--出装视频（lol出装改动）'><img src='./Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装使英雄变大--出装视频（lol出装改动）'><img src='./Img/LOL/2024425117738.jpg' alt='英雄联盟出装使英雄变大--出装视频（lol出装改动）'><h2>英雄联盟出装使英雄变大--出装视频</h2>

英雄联盟出装使英雄变大 英雄联盟出装使英雄变大--出装视频,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装使英雄变大--出装视频,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

<h2>lol出装改动</h2>

 近日,lol官方发布了最新的装备改动调整。其中就有许多英雄在出装方面做出了变化,改动后的出装会是什么样子的呢?今天,我们就一起来看看lol新出的出装改动吧。

新版改动:出门装

在出门装上,由于前中期伤害不足,所以我们只需要选择一个小红刀,来提高自己的续航能力,这样就能保证自己不会被秒杀。但是由于前后期都有伤害加成,所以我们可以出一些攻击装备,这样就可以在前期打出更高的输出了。

改动后的出门装:

我们先来了解下新版的出门装,在新版中,为了提高自己的续航能力,我们可以选择多兰盾,来提高自身的生存力。

我们再来看一下改版后,我们现在出门装可以选择布甲鞋子,来提高我们的输出能力了。

然后我们再看一下新的大件装备:

我们可以看出新版本中我们出了大天使之杖,可以提高自身的输出力,并且让自身有更多的回血能力。

现在,我们就可以出破败王者剑了,增加自身的攻击力,从而让自身拥有更好的输出。

我们再来看一下新版的大招:

我们可以看到,新版的大招是可以获得护盾的,而且还可以对目标造成伤害,我们可以选择一些防御装备。

改版后的出门装:

我们现在有了三瓶药水,让我们可以在游戏的前中期获得更多金币,这样可以让我们更加快速的升级。

现在,我们可以出一件振奋铠甲了,让自己变得更肉,这样就可以更加持久地作战了。

我们可以出两把轻灵之靴,这可以提高自己的机动性。

这样我们就可以多一些法强以及法术吸血效果了,这样我们就可以在团战的时候打出更多的法伤了,这样才可以发挥出最大的威力哦。

好了,以上就是小编给大家带来的英雄联盟新版出装改动的内容,希望对大家有所帮助。