<img src='' alt='英雄联盟出装顺序新手推荐--出装顺序影响（lol英雄联盟出装）'><img src='' alt='英雄联盟出装顺序新手推荐--出装顺序影响（lol英雄联盟出装）'><img src='' alt='英雄联盟出装顺序新手推荐--出装顺序影响（lol英雄联盟出装）'><img src='./Img/LOL/2024425136456.jpg' alt='英雄联盟出装顺序新手推荐--出装顺序影响（lol英雄联盟出装）'><h2>英雄联盟出装顺序新手推荐--出装顺序影响</h2>

英雄联盟出装顺序新手推荐 英雄联盟出装顺序新手推荐--出装顺序新手推荐,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装顺序新手推荐--出装顺序新手推荐,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

一、出门装备

在游戏前期,玩家们需要先购买一个鞋子,鞋子的价格会随着玩家们的等级提升而不断的增加。玩家们的装备成型之后就会开始进行升级了。玩家们需要通过升级自己的装备以及等级来进行升级的。

二、中期核心装备

在中期的时候,玩家们的装备成形之后就可以开始做一些核心装备,例如:日炎、振奋铠甲等这些核心装备,这些装备不仅可以提供不错的生命值、护盾效果还可以提供大量的伤害以及减速效果。玩家们的装备成型之后就会开始进行升级了。

三、后期装备

后期的时候,玩家们可以把装备全部合成大件,说复活甲、兰顿之兆、冰拳等等。这些装备都是可以提供一定的坦度以及伤害的,如果敌人魔法伤害比较高的话,玩家们可以考虑出一件法强装备。

四、总结:

以上就是小编给大家带来的关于英雄联盟怎么出装的全部攻略了。

<h2>lol英雄联盟出装</h2>

 出门装

出门装备是必备的,一般都是带红水晶,然后买两个小瓶子去买蓝水晶,如果对面法师多就先买个药水或者血瓶。如果对方物理英雄较少,就先买个鞋子。如果对方法师较多,就出点攻击装,可以先把大棒升级成金身。如果对面的物理输出比较强力,就先买一个吸蓝刀。如果对面上单是AP英雄,就先合成大天使之杖,然后再合成一个巫妖。

核心装备

核心装备的话,一般都是出兰德里的大天使、冰脉护手、狂徒铠甲和反伤刺甲。

兰德里的大天使可以增加回血和法术强度。冰脉护手可以增加生命、魔抗,让自己有更强的生存能力。狂徒铠甲增加的血量与生命值,对于那些需要出防御性的英雄是很重要的,可以让自己有更高的续航,而且还可以增加一定的法穿,非常适合法系英雄。反伤刺甲可以提高物理输出能力,还可以增加一定的物理防御,被动技能可以让受到的物理伤害减少,大大的提高了自己的生存能力,并且还能反弹敌人的魔法伤害。

总结

出门装肯定要带两件小红瓶,第一件就是蓝水晶,因为对面物理英雄多就先买个药水和蓝瓶,如果对线法师多就先买小瓶子的,如果对线上法师比较多就先购买药水,如果对线战士比较多就先合成大天使之仗,然后再合成振奋铠甲,如果对线的战士比较少就先合成振奋铠甲,然后再合成圣杯,这样的话可以保证自己不被秒杀,这样才可以更好的生存下来。