<img src='/Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装是推荐还是自己出--出装是要回水晶吗（lol的出装思路）'><img src='./Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装是推荐还是自己出--出装是要回水晶吗（lol的出装思路）'><img src='./Img/LOL/2024425111112.jpg' alt='英雄联盟出装是推荐还是自己出--出装是要回水晶吗（lol的出装思路）'><img src='./Img/LOL/2024425115824.jpg' alt='英雄联盟出装是推荐还是自己出--出装是要回水晶吗（lol的出装思路）'><h2>英雄联盟出装是推荐还是自己出--出装是要回水晶吗</h2>

英雄联盟出装是推荐还是自己出 英雄联盟出装是推荐还是自己出--出装是要回水晶吗?相信有很多小伙伴不知道自己购买的装备是推荐还是自己购买的,下面小编就带给大家英雄联盟出装是推荐还是自己出水晶吗。

英雄联盟出装是推荐还是自己出水晶吗

出装是推荐还是自己出水晶吗?

推荐出装:

1、如果是推荐出装的话建议大家直接选择出【无尽之刃】或者是【饮血剑】;

2、如果是自己出的话建议大家选择出【死亡之舞】,因为死亡之舞可以提供回血以及护甲穿透等属性,并且死亡之舞的生命偷取也比较适合一些AD英雄使用。

以上就是英雄联盟出装是推荐还是自己出水晶吗,不知道出什么装备的小伙伴可以参考,希望能对大家有帮助,想了解更多资讯攻略和教程赶快收藏,小编为您呈现精彩内容。

<h2>lol的出装思路</h2>

 ,我来介绍出装思路,这游戏的出装思路主要是围绕着攻击装和生命装展开的,所以在装备选择上我们可以先出一些攻击装,再出防御装,如果对面AP伤害高,我们也可以选择出一些生命装,然后再出攻击装备。这样可以最大化输出。

接下来,就介绍一下辅助的装备。辅助装备主要分为两种,第一种是功能型的辅助装备:复活甲、水银鞋(或金身)。第二种是纯肉的辅助装备:布甲鞋(或石像鬼)或兰顿之兆(或其他)。如果对面对线的是AD,我们可以选择出一件反伤甲来增强自己的生存能力,而如果是打野,我们则可以选择出一个石像鬼增加自己的生存。

在打法方面,我推荐的出门装是多兰剑,然后升级为2级大剑,再升到4级。在对拼中,我们可以先出小手枪,然后把红宝石升级成电刀,接着出火炮,再升级成三相或者轻语,然后再升级成绿叉。在对线中,如果对面的ADC比较强势,我们可以出一把蓝buff,这样可以让自己保持一定的续航能力。

接下来,说下对抗的一些细节。对付ADC的出门装一般是复活甲,接着升级为2级大剑,接着升级为3级大棒或青铜斧。如果是打野英雄,我们可以先出一双鞋子来加强自己的支援速度,然后再出个冰心,再升级成日炎,接着再升级成为振奋,再出个龙牙。这样的对抗是最好的,因为对线的AD都是肉盾,我们可以选择出一个板甲和反甲来保护自己。

在对线中,如果遇到对面的AD比较强势,我们可以先出一个护符。如果是辅助英雄,我们就出一个魔宗来加强我们的抗性和控制。如果对线的AD比较猛的话,可以先出个石像鬼来提升自己的坦度。如果对线上的AD比较弱势,我们可以选择出兰德里的折磨来增强自己的输出能力。

说下打团的一些技巧,打团时,我们要先开大招,然后用W技能去减速对手,这样我们可以打出更多的控制,从而更好的保护队友。

在团战时,要尽量选择在敌方C位前面站好位置,这样可以让己方法师打到更多的人,从而更好的保护C位。