<img src='/Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装是随机的吗--出装是推荐还是自己出（英雄联盟出装方案）'><img src='./Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装是随机的吗--出装是推荐还是自己出（英雄联盟出装方案）'><img src='./Img/LOL/2024425111256.jpg' alt='英雄联盟出装是随机的吗--出装是推荐还是自己出（英雄联盟出装方案）'><img src='./Img/LOL/2024425115943.jpg' alt='英雄联盟出装是随机的吗--出装是推荐还是自己出（英雄联盟出装方案）'><h2>英雄联盟出装是随机的吗--出装是推荐还是自己出</h2>

英雄联盟出装是随机的吗 英雄联盟出装是随机的吗?游戏中有很多的玩法,很多新手玩家们都不知道该怎么去玩,下面小编为大家带来出装推荐,感兴趣的小伙伴一起了解一下吧。

英雄联盟出装是随机的吗--出装是推荐还是自己出的

1、我们打开自己的游戏界面,然后点击左边的商店按钮;

2、在商城页面的右边,点击装备栏,然后选择想要使用的装备,点击购买即可;

3、购买装备时需要注意的是,购买前需要了解购买的价格,如果是购买了英雄装备,在购买后,是不能进行更改的,只能进行购买。

出装推荐:

出门装备:多兰剑+复用型药水

核心装备:日炎斗篷+反甲+振奋盔甲

后期装备:狂徒铠甲+石像鬼板甲+兰顿之兆+深渊面具

推荐原因:前期比较无脑,中期可以选择一些防御性的装备,兰德里的折磨(法术伤害)和荆棘之兴(减速效果)。

英雄联盟出装推荐已经分享在上面,感兴趣的玩家可以参考本篇攻略,希望能为各位玩家们带来帮助,想要了解更多游戏攻略及资讯请持续关注。

<h2>英雄联盟出装方案</h2>

 英雄联盟是一款MOBA游戏,游戏中的英雄有很多,每个英雄都有自己的玩法,如何出装呢?下面就带来详细的方案攻略。



游戏开始会赠送一些新手装备,玩家可以根据自己喜好选择。



玩家可以在对线期间利用自己的操作打消耗,还可以利用技能来补兵。



在出门之前玩家可以根据对方的英雄进行适当的调整,一般情况下,前中期都是以出肉装为主。

在中期,如果己方的英雄比较强势,可以考虑将自己的核心装备换成破败或者是饮血剑,保证自身的续航能力。

在后期,由于敌方法师的强力,所以玩家也可以将自己的肉装换成复活甲,保证自己的生存能力。





在游戏前期,对于玩家,最容易被针对的就是控制和减速技能。所以玩家可以带上闪现技能来进行逃脱。



在游戏中期,玩家可以考虑携带传送来进行支援,或者是传送到对方的后排。



在游戏后期,玩家可以携带治疗来保证自己的存活。