<img src='/Img/LOL/2024425111172.jpg' alt='英雄联盟出装手册在哪--出装手册在哪看（英雄联盟新版出装界面）'><img src='./Img/LOL/2024425111172.jpg' alt='英雄联盟出装手册在哪--出装手册在哪看（英雄联盟新版出装界面）'><img src='./Img/LOL/2024425111172.jpg' alt='英雄联盟出装手册在哪--出装手册在哪看（英雄联盟新版出装界面）'><img src='./Img/LOL/2024425139971.jpg' alt='英雄联盟出装手册在哪--出装手册在哪看（英雄联盟新版出装界面）'><h2>英雄联盟出装手册在哪--出装手册在哪看</h2>

英雄联盟出装手册在哪 英雄联盟出装手册在哪--出装手册在哪看,相信很多小伙伴对这一块不太清楚,接下来小编就为大家介绍一下英雄联盟出装手册在哪--出装手册在哪看,有兴趣的小伙伴可以来了解一下哦。

英雄联盟出装手册在哪--查看方法

《英雄联盟》才能够在电脑上打开游戏进行查看;

“我的收藏”,然后选择右侧栏中找到“出装”这一选项;

这样玩家就可以查看自己的当前赛季的装备以及英雄了;

这样玩家就能够查看自己目前已获得的英雄了。

<h2>英雄联盟新版出装界面</h2>

 在新版的英雄联盟游戏中,对一些出装进行了调整。这次改动对玩家有没有什么影响呢?出装界面的调整有什么改变吗?下面就让我们来看一看吧。

出门装

玩家的初始装备会随机选择一件基础装备,玩家可以根据自己的情况,选择合适的装备来购买,但是在游戏前期的时候,玩家的初始装备是没有办法进行更换,所以玩家必须先购买了前期的装备,之后就可以在游戏后期为英雄更换装备,玩家的初始装备还是固定的。

中期出装

玩家在游戏中期的时候,可以根据不同的情况,来选择出装顺序,一般,在游戏中期的时候,玩家可以出一个冰拳,在游戏后期的时候,玩家可以出一个振奋铠甲,在游戏前期的时候,玩家可以出两个兰顿和一个反伤刺甲来增加玩家的战斗力,在游戏中期的时候,玩家可以出个死亡之舞,在游戏后期的时候,玩家可以出一个血手来增加自身的续航能力。

神话装备

神话装备也是需要玩家进行更换的,在玩家的游戏后期的时候,玩家可以更换神话装备,在游戏前期的时候,玩家可以出三相之力的属性加成,在游戏前期的时候,玩家可以出两件攻击性的装备,在游戏中期的时候,玩家可以出两个无尽以及一个饮血剑,在游戏后期的时候,玩家可以出两个破败以及四个贪婪刀,在游戏中期的时候,玩家可以出三个吸血鬼书以及五个金身,在游戏后期的时候,玩家可以出两个水银鞋,在游戏后期的时候,玩家可以出两个石像鬼板甲。

后期神话装备

到了游戏的后期的时候,玩家可以出两个大帽子还有两个法穿棒,这两个装备都是可以提升英雄的法强以及生命值的装备,在游戏后期的时候,玩家可以出三个虚空法杖和一个灭世者的死亡之帽,在游戏后期的时候,玩家可以出三个蓝盾以及两个火炮,在游戏后期的时候,玩家可以出三个绿叉,在游戏后期的时候,玩家可以出三个复活甲,在游戏前期的时候,玩家可以出三个幽梦和六个魔宗。