
最近，小编的一个朋友向我倾诉了他的困扰，他想在重庆开一个股票账户，但不知去哪里开户比较好，面对重庆众多的证券公司他真的是有点不知所措。所以，今天我就来跟大家好好聊聊这个问题，希望对你有所帮助。在我们谈论开户的地方之前，我们不妨先来了解一下你对股票的认知程度，这样才能帮助你找到最适合你的开户地点哦！想必须要清楚地知道自己想要什么，比如说，你是想长期投资，还是短线操作，还是仅仅把股票账户当做一个理财产品？各位小伙伴们，准备好了吗？我们一起来聊聊股票吧！

在重庆开股票户，首选当然是去证券公司啦。证券公司就像一间间股票大学，不同证券公司之间也各有所长，比如说有专门为股民提供投资理财课程的，有服务周到热情的，有高额的佣金返还的。嘿嘿，听小编我细细道来。

如果你是股票小白，建议你可以选择一些有理财课程的证券公司。国泰君安，它经常会举办一些股票投资课程，有专业的分析师为股民朋友讲解股市行情，传授股市知识，还提供一对一的咨询服务，带你走出股市迷雾。小白朋友们可以多加利用哦！当然，如果你是老股民，就不必再费心去听这些基础的课程啦。

选证券公司像选男女朋友，要看是否契合哦！如果你是喜欢稳扎稳打的投资者，那就选择那些有实力、品牌好的证券公司吧！像中泰证券这样的老牌证券公司就是不错的选择，它虽然没有花里胡哨的高额返佣，但稳健的作风很适合投资风格保守的你。中泰证券的专业分析也比较适合老股民参考。反之，如果你是喜欢热闹、好返佣的投资者，那就选择一些新兴的证券公司吧！它们虽然没有深厚的历史积淀，但往往在佣金返还上比较大方。天风证券，就经常有高额的佣金返还活动，还有各种福利，让你在操作股票之余，能获益良多。

除了证券公司之外，就是在线开户也是一种趋势哦！尤其是期间，足不出户就可以搞定，非常方便。现在很多网上证券都推出了高额的佣金返还活动，雪球和同花顺，它们都提供了便捷的在线开户服务，还有实用的股票软件，让你随时随地掌握股市动态。如果你对网络开户有疑虑，那就选择大品牌吧！雪球作为知名财经社区，其推出的开户服务有专业客服为你解答疑惑，让你用得安心。

小编我这里还有几个小tips，跟大家好好讲讲如何选证券公司！首先，就近原则！选择家门口的证券公司，不仅方便以后办理业务，还能一个个去实地考察哦！如果你是追星族，那就关注一下明星证券吧！比如说你是刘德华的粉丝，那就多多关注一下华兴证券吧！它可是刘德华代言的哦！ such a fashion！还有哦，选择证券公司时，可以关注一下它们的ap><img src="/Img/gp/202463118487.jpg" alt="Image"p或者网站，看看它们的内容服务是否丰富，因为现在很多证券公司都把精力放在了网上服务上，这能让你获得更多的信息哦！

好啦，今天就跟大家聊这些啦！希望对你有所帮助。最后呢，小编我再给大家扒一扒重庆开户的常识吧！

1.现在开户门槛降低啦，带上身份证、手机号就行了，以前开户要带一堆材料，现在简简单单就搞定；

2.开户之后要注意经常使用，不然会睡着哦！一些证券公司有账户休眠的规定，休眠就不能使用啦；

3.开户后可以去证券公司索取资料，一些证券公司有很不错的股票入门教材，比如国泰君安、招商证券等等；

4.网上开户需要注意安全问题，选择大更放心，而且现在很多网上开户都有开户赠礼活动；

5.开户之后记得要去实地门店办理下户，这样才能激活账户哦！不然就没法使用啦。

好啦，今天就到这里啦！各位股民朋友，你们有没有心动想去开户啦？记得在评论区留言哦！小编我这里有更多重庆开户的干货等你来聊！
