
哈喽大家好，我是你的金融小助手！今天又到了拉近我们距离的时候了～是的，小编我要和你聊聊如何在重庆开户买股票！是不是感觉这个题目很接地气？哈哈，那就让我们一起来搞搞事情吧！

说起股票开户，可不是小事一桩哦。记得小编我第一次开户时，真的是懵懵懂懂，就跟买菜选葱似的，完全摸不着头脑，就只知道大家都说“股市是暴利的地方”啊，所以我那时候就心想，能不能帮我把钱多挣一点啊！哈哈，现在想想，真的是笑话了一番啊！那会儿就跟现在的小哥哥小姐姐们一样，都是股市里的“小白”，什么都不会，还好遇到了几位好心的前辈指点了一二，才没走太多的弯路。所以呢，今天我就把这些年积累的一些经验分享给大家，希望可以帮助各位顺利入坑～开好股市第一户！

那么问题来了，我们在重庆买股票怎么开户才算是正确姿势呢？说实话，现在开户真的是很方便了，网上一点就能搞定，但小编我还是建议去实体营业部吧，这样可以当面跟客服人员聊一聊，特别是对股票一无所知的小白，更需要别人指点一二。所以，第一步就是找到附近的证券公司营业部，去现场坐下来好好聊一聊，顺便看看对方的服务态度如何，自己也对证券公司有个初步印象。如果你是重庆本地人，可以先从家附近的证券公司开始，中泰、海通、国泰君安等大证券公司，这些公司通常有较好的口碑，服务比较到位。如果你是外地的小伙伴，可以考虑去一下重庆本地比较有特色的证券公司，比如重庆的英大证券，它可是个老牌的证券公司了，历史悠久，服务也比较有保障。总之，选择一家自己比较信赖的证券公司，才是开户的第一步哦！

就是带上你的有效身份证件和复印件啦！记得去营业部之前要把这些必备品带好，不然的话就白跑一趟喽～一般我们需要带的证件有：身份证、或驾驶证等，一定要是有效的哦！还有就是最近一期的银行卡账单，对，就是上个月的呀！要积极备齐这些材料，因为这些都是开户必需品。如果你是学生党，可以持学生证开户，但是记得还需要提供学校出具的在读证明哦！

到了证券公司以后，客服会让你填写一些开户信息，这里需要重点看看哦！尤其是你的个人信息、方式，一定要填写准确，以免以后无法收到重要的消息。这个时候，就考验各位的细心程度了～小编我第一次开户就是在这个步骤出错的，把手机号码写错了，后来一直都收不到开户成功的短信，还以为被坑了呢～所以呢，各位可要注意啦！还有就是开户密码，通常情况下我们需要设置一个6位数到10位数的密码，这里需要记住的密码可就多啦！小编我建议可以写在本子上，免得忘记。因为以后下单买卖股票的时候都需要用到这个密码哦！

客服人员会让你用签字笔在一些文件上签字，这里就是考验你签字漂亮与否的时候啦～记得签字要慢一点，别签成鸡刨饭哦～哈哈！然后就是坐等办理啦！通常情况下，开户是需要一些时间的，因为客服需要为你输入相关信息，并进行操作。这个时候可以和客服多聊聊，如果是股市小白，可以好好向他们请教一下哦！通常他们都比较乐于分享的！等客服小哥哥小姐姐告知开户成功后，就不要急于离场啦！可以多问一些操作软件的问题，如何下单买卖、平时如何关注行情等，通常他们都会很乐意地为你讲解的。如果你觉得客服服务态度好，也可以将就近的几个证券公司做个对比，再选择一家最满意的入驻下去！

就是开户后的后续工作啦！记得要去激活你的账户哦！一些证券公司可能需要你通过短信验证或邮箱验证才可以激活账户。这个步骤也不能马虎，不然就白开了～激活后，就可以用你的账号密码登录证券公司的APP，或者下载他们家对应的股票软件，很多软件都是可以的，大智慧、同花顺、文华财经等等，都是在业内比较有名气的股票软件，功能也比较全面。这里有个小tips，就是可以先在电脑端开户，因为比较方便操作，可以多了解一些软件的功能，之后再把账号信息同步到手机端就好啦！
<img src="/Img/gp/202463119013.jpg" alt="Image">

好啦！开户就基本到此结束啦！是不是感觉有点儿小激动呢？从零开始，一步步来，就一定可以开好自己的第一户！不过开户之后可不能就这样不用了哦！还需要去资金上做一些操作，通常我们需要将钱转入到证券账户里才可以进行买卖哦！所以呢，下一步就是去银行把钱转进去～一般我们可以去营业部柜台转账，如果你是使用某家银行的借记卡，那么转账就非常方便了！直接在ATM机上转账到刚刚开户的证券户头就好啦！如果你使用的是其他银行的卡，那就需要去柜台转账，不要找错家哦～转账时需要提供你的证券账户信息，告诉银行工作人员你要转到哪个账户就行啦！记得保存好转账小票哦！

小编我再给大家补充几个小tips：

1. 开户时需要关注开户费和托管费，一般证券公司都是免收开户费的，但托管费是需要的，通常一年托管费在百元左右，各家证券公司有所不同，可以多问几家做个比较；

2. 开好户之后，记得要去激活你的股市交易权限哦！不然的话，就只能干巴巴地看着别人买卖股票了～去营业部办理就行，通常需要签一些相关合同，表示你已经充分了解相关风险；

3. 开户后记得要尽快上手操作哦！不要把账户放那儿生灰尘，既然已经入坑，那就老老实实地学着点儿东西吧！可以先用小额资金实践一下，多看看行情，上手操作几次，找找感觉；

4. 股票开户需要满18周岁哦！所以未成年小伙伴就不要偷偷摸摸地想入坑啦～等到合法入坑的那一天吧！

5. 选择开户的证券公司时，可以关注下其对应的股票软件，因为之后你可能经常用到，所以功能齐全、操作方便的软件就很重要啦！

好啦！今天就跟大家聊到这里啦～希望对各位有帮助！在重庆开户买股票，就让小编我陪你一起从“小白”变“股神”吧！最后祝大家股市大发！赚到盆满钵满～哈哈！
