
喂！兄弟们，今天我们来聊一聊如何在重庆歇马附近开户投资股票吧！嘿嘿，说起来可不是每个人都能掌握的技能哦，但也是门技术活，学学总是好的，说不定哪天就能派上用场呢！我这位朋友就是在重庆歇马附近开的户，他可是个老股民了，经验丰富哦！跟大家分享一下他的心得吧！

拉近一下跟大家的距离，哈哈！想必各位读者应该都是有志于在股市中一展身手的股市新人吧！不然怎么会对「重庆歇马附近股票开户」这样的关键词有兴趣呢？哈哈！我这位朋友当初也是满腔热血地想要在股市中获利，他可是一个阳光大男孩哦！所以，今天就由我来带大家一起了解一下股票开户的过程吧！如果你也打算踏入股市，就千万要仔细看喽！

那么，在哪里开户呢？根据我朋友的经验，可以到重庆歇马附近的一些证券公司营业部，比如华泰证券、国泰君安证券、招商证券等等，这些都是比较有名的证券公司，可以让你在专业人士的指导下开户。开户的时候，记得要带上身份证原件、复印件、一寸白底照片以及一些相关材料哦！不要像我朋友一样，每次都因为忘带材料而跑两趟！！！证券公司都会有专业的工作人员为你服务，但是呢，一些基本知识还是要懂哦！不然就真的会被人家“操着走”，就跟过河的小白鼠一样，到头来还不是被资本家赚走所有的血汗钱？！所以，在去开户之前，还是要做一些功课的！

比如说，你需要了解一下什么是A股、B股、H股，以及各种股票的简称、代码等等，这些都是基本中的基本哦！可以说，股票就是了公司的一部分所有权，所以持有股票就相当于持有公司的一部分资产。嘿嘿，听我朋友说，现在开户可比以前方便多了，以前可是个个都穿上大棉袄，排队排到哭哦！现在网上开户都时兴起来了，足不出户就搞定，但是呢，还是建议去实体店开哦，这样比较有保障，而且证券公司的工作人员也会给你一些有用的建议的！

记得开户的时候，要考虑清楚要开哪种账户哦！现在有普通交易账户、融资融券账户、信用账户等等，普通的交易账户就是我们普通通常用的了，比较常见，也是入门必备；融资融券账户就是可以进行融资买卖的账户，需要缴纳一定金额的保证金，比较适合有点小经验的玩家；信用账户就是证券公司基于你的信用给予一定额度的账户，可以进行融资融券业务，但风险很大，不是很推荐哦！我朋友就是在开户的时候没考虑清楚，直接开了普通账户，后来才有更多功能的账户，又跑去改，真的是有点小遗憾呢！

在开户的时候，还有一个很重要的步骤就是要 setup 你的交易密码啊！这是保护你资金安全很重要的一环哦！密码要复杂一些，但不要太复杂，以免记不住！记住你的账号、密码就行了，嘻嘻！还有就是注意下你的资金流向吧！入市前要先了解清楚哦！资金什么时候能到账，又比如出市时，资金什么时候能提现到你的手上！这些都是很重要的时间节点哦！不要像我朋友一样，急匆匆的就把钱给扔进去了，结果等着等着就忘了时间，还以为吃了他的钱！！！当然，选择一个正规的证券公司就不用太担心这些问题啦！他们都有规范的操作流程！

<img src="/Img/gp/202463131147.jpg" alt="Image">开户完成后，就得到你专属的股票账户啦！是不是很激动啊！拥有了自己的股票账户，就等于拥有了进入股市的门票！哈哈！但要记住，投资有风险，入市须谨慎哦！不要把太多的资金一次性投入，记得要合理分配你的资金！也不要被一些小道消息所左右，要学会分析和判断！还有就是，不要太心急，股市中的事可不是急一两天就能看到成果的！要学会长期看待哦！我朋友就是在这里失误了，他太心急了，一直想着快点赚钱，结果就经常是越做越慌，最后反而赔了钱！

跟大家分享一下股票开户的五个小常识：

1. 开户时，带好身份证就行了，如果是学生党，记得带上学生证哦！

2. 现在开户基本都是免费的啦，但一些证券公司有活动，开户就送股市入门小礼品，可以多留意下！

3. 开户后记得要去激活你的账户哦，不然就没法交易啦！

4. 选择开户证券公司时，可以关注下各证券公司的手续费率哦！手续费高低可是不一样的！

5. 现在 Hey+ 开户更方便啦，一些证券公司已经支持 Hey+ 开户啦，直接在 Hey+ 上就能搞定，省时省力！

怎么样，今天这篇文章有帮助你对股票开户有更深的了解吧！希望各位股市新人能从中获益，在股市中找到属于自己的那一席之地！最后提醒大家，投资需谨慎啊！
