
兄弟伙！是不是看着最近股市涨得跟打了鸡血似的，心痒痒想进去捞一把？莫慌莫慌，先把开户这件小事儿办妥当了再说！想当年，哥们儿我初入股市那会儿，也是两眼一抹黑，啥都不懂。结果呢，光准备材料就跑断了腿，那叫一个心酸！所以说啊，经验这玩意儿，有时候比啥都重要！今儿个，哥就来给你说道说道，在咱们大重庆开个股票账户，究竟需要些啥家伙什儿！

你得验明正身！  身份证，这可是出门必备的神器，开户更是少不了它！别忘了检查一下，看看是不是还在有效期内，别到时候过期作废了，那就尴尬了！

你需要一个百宝箱！  银行卡，这个不用多说了吧，炒股的钱都得从这里走呢！不过，可不是随便哪张卡都行，最好是选择一家在重庆本地网点比较多的银行，这样以后办理业务也方便些，你说是不是？

第三，你得有一部千里传音！ 手机，这年头谁还没个手机啊！不过，开户的时候，手机号码最好是本人实名认证过的，而且要保证信号畅通，因为开户过程中会收到一些验证码和信息，错过了可就麻烦了！

第四，你得有一台神机妙算！ 电脑，虽然现在很多券商都支持手机开户了，但是有些业务，比如开通创业板权限，还是需要在电脑上操作的。所以说，一台性能过得去的电脑，对于炒股来说，还是很有必要的！

第五，你得找到一个靠谱搭档！  券商，这可是你在股市里的引路人！选择一个好的券商，就像找了个靠谱的老司机带路，可以让你少走很多弯路！

第六，你得带上你的求知若渴！  学习，炒股可不是闹着玩的，得有一定的知识储备才能玩得转！所以，在开户之前，建议你先学习一些股票基础知识，了解一下股市的基本规则和操作流程，这样才能心中有数，不至于两眼一抹黑！

第七，你得备好你的子弹！ 资金，炒股说白了就是用钱生钱，没有资金，一切都是空谈！不过，哥得提醒你一句，炒股有风险，投资需谨慎！千万不要借鸡生蛋，孤注一掷，要用闲钱投资，量力而行！

<img src="/Img/gp/202463115376.jpg" alt="Image">第八，你得有一颗金刚钻！ 心态，炒股最重要的是心态！要学会自己的情绪，不要被贪婪和恐惧所左右！要记住，股市有风险，涨跌都是正常的，不要因为一时的得失而影响了自己的判断！

怎么样，兄弟伙，听了哥的一番肺腑之言，是不是觉得开户也没那么难？其实，只要你准备充分，心态放平，开户只是一件小菜一碟！

哥再给你补充几点开户常识，拿走不谢！

1.  开户是免费的，不要相信任何收费开户的鬼话！

2.  开户后，你会得到一个股东账户和一个资金账户，这两个账户可是你炒股的命根子，一定要妥善保管！

3.  不同的券商，佣金 rates might be different, 你可以多比较几家，选择一家佣金比较低的券商。

4.  开户后，记得下载券商的交易软件，这样才能在电脑或手机上进行股票交易。

5.  炒股有风险，投资需谨慎！

好了，兄弟伙，哥就说到这里了，希望你能早日踏入股市，实现你的财富自由梦！ 
