
各位重庆的股友们，是不是正在为股票账户的开户费用犯愁啊？别急，今天我就来跟你们唠唠这个事儿，教你们如何既省钱又省心开户！

咱是土生土长的重庆人，从小对股票那可是耳濡目染，逢年过节亲戚朋友聚在一起，聊得最多的就是股市行情。虽然我总是被他们说得一头雾水，但我对炒股那股子热情，可是蹭蹭蹭往上涨啊！

这不，前段时间我终于按捺不住，准备自己开户炒股票了。俗话说，万事开头难，开户对于我这个小白来说，那可是一道坎儿。我寻思着，这开户肯定得花钱吧，可是具体花多少钱，我是一头雾水。

于是，我开始在网上搜罗各种攻略，结果看得我眼花缭乱。有的说开户免费，有的说要交几百块，还有的说要交上千块。这信息量太大，我这个小脑袋瓜子都快爆炸了！

就在我一脸懵逼的时候，我灵机一动，想到了我的表哥。表哥是资深股民，炒股好几年了，对这方面肯定门儿清。我赶紧给他打了个，请教他开户的事儿。

表哥不愧是我表哥，几句话就帮我理清了思绪。他说，重庆股票证劵开户费用主要包括两个部分：
<h3>1. 券商收取的佣金</h3>

佣金就是券商帮你买卖股票时收取的费用。一般来说，佣金按照交易金额的百分比收取，比例在万分之二到万分之三之间。比如，你买了一万块钱的股票，佣金就是20-30元。
<h3>2. 上海证券交易所和深圳证券交易所收取的交易规费</h3>

这个费用是固定的，买卖股票都要交，每笔交易0.002%。也就是说，你买了一万块钱的股票，交易规费就是2分钱。
<img src="/Img/gp/202463132616.jpg" alt="Image">

表哥还告诉我，不同的券商收取的佣金是不一样的。有的券商佣金高一点，有的券商佣金低一点。所以，在选择券商的时候，一定要货比三家，选择一家佣金低的券商。

听了表哥的讲解，我对重庆股票证劵开户费用算是彻底弄明白了。不过，我还有一个问题：开户是不是一定要交钱啊？表哥说，一般情况下是需要交钱的，但也有例外。比如，有的券商会推出一些优惠活动，比如开户送红包、佣金打折之类的。如果能赶上这样的活动，那开户就不用交钱了。

表哥还给我总结了几个重庆股票证劵开户费用的常识：

1. 开户一般是免费的，但有些券商会收取少量的手续费。

2. 佣金是券商收取的费用，一般按照交易金额的百分比收取。

3. 交易规费是上海证券交易所和深圳证券交易所收取的费用，每笔交易0.002%。

4. 不同的券商收取的佣金是不一样的，在选择券商的时候一定要货比三家。

5. 有些券商会推出优惠活动，比如开户送红包、佣金打折之类的，如果赶上这样的活动，那开户就不用交钱了。
