
各位股友们，你们好呀！老何我又来啦！开篇我们先来个小调查，看看有多少朋友和我一样都是吃鸡热情褪去，转战股市的新股民？去年大A行情节节高，各种指数都创出历史新高，连我家楼下的理发小哥都开始研究起了股票，真是全民炒股的时代呀！趁着现在行情不错，还在观望的朋友们赶紧入场吧，我这个股市老油条也准备给大家指点指点迷津，教教大家重庆哪里可以办理股票开户！
<h3>一、券商营业部</h3>

说到开户，最传统的办法当然就是去券商营业部啦！重庆作为西南地区经济中心，券商营业部可是多得数不胜数。像中信证券、国泰君安、华泰证券这些龙头券商，在重庆都有分部。大家可以根据自己家附近的网点，选择一家合适的营业部，带上身份证、银行卡之类的证件，现场办理开户手续即可。
<h3>二、网上开户</h3>

随着互联网的普及，现在很多券商都支持网上开户了。这种方式方便快捷，足不出户就能搞定。大家只需要在券商的上注册，按照提示一步步填写资料，上传身份证照片，然后进行视频认证，一般两三个工作日就能开户成功。
<h3>三、手机开户</h3>

如果你更加追求便捷，那手机开户绝对是你的不二之选。现在各大券商都有自己的手机APP，下载安装后，同样是按照提示填写资料，进行人脸识别，就能轻松开户。手机开户的审核速度一般也比较快，有的甚至可以当天开户生效。
<h3>四、银行代办开户</h3>

如果你有在一些银行办理业务，那你也可以通过银行代办开户。比如工商银行、建设银行、农业银行等，都与部分券商合作，提供代办开户服务。不过需要注意的是，不同银行合作的券商可能不同，大家可以提前咨询一下自己的银行，看看他们合作的是哪家券商。
<h3>五、第三方开户</h3>

<img src="/Img/gp/202463124272.jpg" alt="Image">除了券商和银行，现在还有一些第三方也提供股票开户服务。比如东方财富、同花顺、雪球之类的，都可以在线开户。这些一般会和多家券商合作，大家可以根据自己的需求选择合适的券商进行开户。
<h3>重庆哪里可以办理股票开户的常识</h3>

1. 开户需要哪些材料？ 身份证、银行卡。

2. 开户需要多长时间？ 现场开户一般当天生效，网上开户和手机开户一般两三个工作日生效。

3. 开户需要收费吗？ 一般情况下，开户是不收费的。

4. 开户后需要多少钱才能炒股？ 虽然开户不要钱，但是炒股还是需要一定的资金的。建议新手小额投资，比如几千块钱，先熟悉一下市场再说。

5. 开户后多久可以交易？ 开户生效后就可以交易了。
