
兄弟伙！最近是不是手头有点宽裕，想体验一把炒股的刺激？  说实话，几年前，你问我这问题，我肯定拍着胸脯说自己门儿清，毕竟当年哥也是在股市里杀过几进几出的风云人物！可惜啊，长江后浪推前浪，前浪被拍死在沙滩上，现在这花里胡哨的APP，我看着都眼晕！

不过嘛，湖的经验还是摆在这儿的，今天就免费给你们这些萌新传授点炒股秘籍！

啊，这炒股第一关就是开户，选对证券公司，那就相当于成功了一半！在咱们重庆这个码头，证券公司那可是多如牛毛，啥子国泰君安、中信证券、银河证券，听得人脑壳疼！‍  别慌，听我慢慢给你摆！

选证券公司，就像挑对象，合适最重要！

你个年轻人，喜欢玩手机，那就选个APP做得巴适的，啥子功能都有，操作简单明了，像我这种老人家，就喜欢去营业厅，跟那些小姑娘聊聊天，了解一下最新的炒股资讯，哈哈！  当然，佣金也是要考虑的，毕竟谁的钱都不是大风刮来的，能省一点是一点嘛！

我记得当年我可是跑了好几家证券公司，货比三家，最后才选定了现在这家，用了好几年了，还挺顺手！

除了证券公司，你还得关注这些！

第一，风险意识要强！炒股有风险，入市需谨慎，这句话可不是说着玩的！别看别人炒股赚钱了就眼红，也跟着瞎凑热闹，到时候亏得裤衩都没得穿，可别怪我没提醒你！

第二，要学会学习！炒股可不是你想象的那么简单，买啥卖啥全凭感觉，那跟买有啥子区别？你得学习一些基本的炒股知识，了解一下各种技术指标，这样才能提高你的胜率！

第三，心态要好！炒股就像坐过山车，起起伏伏很正常，你得学会自己的情绪，别一赚就飘，一亏就慌，要保持一颗平常心！
<img src="/Img/gp/202463123559.jpg" alt="Image">

第四，别信那些股神！现在网上那些所谓的股神，专家，十个有九个是骗子，他们的话你也敢信？记住，投资最重要的是独立思考，不要盲目跟风！

第五，量力而行！炒股的钱，最好是用你的闲钱，也就是说，即使这些钱亏完了，也不会影响到你的正常生活，千万不要借钱炒股，更不要把所有的鸡蛋都放在一个篮子里！

好啦，今天就先说到这里，下次有时间再跟你们这些萌新好好聊聊！

给你们分享几个我在重庆炒股的小常识：

1. 解放碑附近证券公司多：想多逛几家对比一下，去解放碑就对了，那里简直是证券公司的聚集地！

2. 有些银行也能开户：现在很多银行也推出了股票开户服务，方便是方便，不过具体的服务和收费标准，你得自己去咨询哈！

3. 网上开户更方便：现在的年轻人，估计都不喜欢出门了吧？告诉你个秘密，现在很多证券公司都支持网上开户，足不出户就能搞定，方便得很！

4. 佣金是可以谈的！别以为证券公司给出的佣金就是固定的，你可以跟他们谈！特别是资金量大的，更要好好谈，说不定能给你一个惊喜的折扣哦！

5. 选择适合自己的才是最好的！每个人的情况都不一样，适合我的不一定适合你，所以，最重要的还是根据你自己的实际情况，选择最适合你的证券公司！

记住，炒股有风险，投资需谨慎！ 
