
各位小伙伴们，好久不见！最近是不是都听说炒股炒鸡赚钱，准备进股市大干一场啦？俗话说得好，磨刀不误砍柴工，开户可是咱们股海遨游的第一步！今儿个，你李哥就带你揭秘一下“重庆白燕股票开户流程”，让你轻轻松松搞定开户，从此走上人生巅峰，赢取白富美！

先跟大伙儿唠唠嗑，想当年你李哥初入股市那会儿，啥也不懂，一头雾水，连证券公司大门朝哪开都不知道！走了不少弯路，交了不少“学费”。现在想想，要是当年有人指点迷津，那不得少走多少弯路，少花多少冤枉钱啊！所以说，经验这玩意儿，那是相当重要！

好了，言归正传，咱们这就开始！

你得选一家靠谱的证券公司，就像你买东西得选个信誉好的店铺一样。在重庆，白燕证券可是家喻户晓的老字号了，服务那是杠杠滴！当然，你也可以选择其他证券公司，萝卜青菜各有所爱嘛！

选好了证券公司，接下来就该准备“弹药”了。开户需要准备身份证和银行卡，身份证就不用多说了，出门必备！银行卡最好选择常用的，方便以后资金进出。

一切准备就绪，咱们就可以杀去证券公司了！到了证券公司，别慌，先找到客户经理，就说你是来开户的。客户经理会给你一份开户申请表，就像咱们上学填的报名表一样，认认真真填好就成！

就是见证奇迹的时刻了！你需要下载一个炒股软件，现在市面上的炒股软件五花八门，眼花缭乱的，你李哥当年就被那些花里胡哨的功能给绕晕了，其实，常用的功能就那么几个，够用就行！

下载好了软件，你需要绑定银行卡，这一步非常重要，相当于打通了你的资金通道。绑定成功后，你就可以往里面存钱了，就像往你的电子钱包里充值一样。

<img src="/Img/gp/202463138229.jpg" alt="Image">一步，也是最激动人心的一步，那就是开通交易权限！开通交易权限需要进行风险测评，别紧张，就是一些简单的选择题，考察一下你的风险承受能力。通过了风险测评，恭喜你，你就可以正式开始炒股了！

怎么样，整个流程是不是很简单？你李哥我当年要是知道这些，也不至于跑断腿了！

你李哥再给大家分享几个开户的小常识，拿走不谢！

1.  开户最好选择工作日去，周末人多，排队得排到天荒地老！

2.  开户前最好咨询一下客户经理，了解一下最新的佣金优惠，能省一点是一点嘛！

3.  炒股软件最好选择功能简单，操作方便的，别被那些花里胡哨的功能给迷惑了！

4.  炒股有风险，投资需谨慎！

5.  记住你李哥这句至理名言：股市有风险，入市需谨慎！

好了，今天就唠叨到这儿，希望对各位小伙伴们有所帮助！祝大家在股市里披荆斩棘，赚的盆满钵满！ 
