
哈喽，各位看官大人，今天我们要聊一个炒热的话题－－万科重庆天地。说到这里，你可能就是重庆本地人啦，要不就是对重庆情有独钟，想来安家置业啦。无论如何，小编我都欢迎你！今天就让我来好好为你讲讲万科重庆天地的房价和二手房情况吧，助你一臂之力！

万科重庆天地可不是盖的，它位于重庆的朝天门，咱们重庆人又叫朝天门为“弹子石”。小编我可不是土生土长的重庆人，当初听到这个地名时，还真被搞糊涂啦，朝天门？弹子石？后来才知道，原来朝天门就是重庆的金融商圈，类似北京的金融街，可不得了啦！万科重庆天地就在这片风水宝地上，可谓是占了很大的优势呢。

说到万科，那可就是响当当的品牌房企啦，它可不是只会卖房子，而是一个有故事、有情怀、有责任心的企业啦。它可不仅仅是建了很多高楼大厦，还建了很多有特色的建筑，比如深圳的“城中湖”，把一个废弃的砂石场改造为一个景色宜人的湖泊，周边的高楼林立，景色真是太美啦！它还有很多有创意的项目，比如万科城、万科假日、万科里等，每个项目都有一套属于自己的玩法，可不是简单粗暴那种哦。这样有文化、有创意、有情怀的企业，建出的小区可都是有颜值、有品格的啦。

万科重庆天地的房价呢，也是有它存在的意义啦。小编我了解到，它目前在售的房源主要是建面约136-144㎡的宽景洋房，以及建面约54-120㎡的云端小户型。宽景洋房是真的大啊，136平方米能分几室呢？客厅都超大！小编我都想象自己在这里摆个大大的沙发，懒洋洋地躺着看风景，真是太美好啦。如果你是想投资的，那小户型就很适合啦，54平方米的小户型，户户朝南，采光不要太好啦！而且万科重庆天地的房价还比较亲民，据小编我偷偷打探到，洋房均价 around 16000 元/㎡，小户型均价在17000 元/㎡左右，真的是很亲民啦！想想16000元能买到万科在重庆的房，真的是超值啦！要是你有兴趣，可要抓紧啦，可不要错过啦！

万科重庆天地可不仅仅是新建房那么简单哦，它还有二手房呢，是不是有点小兴奋呢？小编我这里可有内幕消息啦！万科重庆天地的二手房均价在14000元/㎡左右，如果你想买大点儿的房子，这里就有建面约110㎡的户型，市场价在145万左右，总价可比新建房可心多啦！而且二手房源比较多，有满二的，也有满五的，总之一句话，就是在万科重庆天地，你一定能挑到合你心意的房！

如果你还担心万科重庆天地的配套呢，那可真是多虑啦！这可是在重庆的市中心呀，学校、医院、商业街应有尽有！小编我就不细说啦，就当给你留点惊喜吧。不过，小编我还是要偷偷告诉你，万科重庆天地附近可有个万象城哦，你就知道它周边配套有多赞啦！

<img src="/Img/lc/202463111328.jpg" alt="Image">最后呢，小编我再为你总结一下万科重庆天地房价二手房的常识吧：

1. 万科重庆天地位于重庆金融商圈朝天门，地段超A！

2. 项目有建面约136-144㎡的宽景洋房和建面约54-120㎡的云端小户型，可满足不同需求。

3. 万科重庆天地房价亲民，新房均价在16000元/㎡左右，二手房均价在14000元/㎡左右。

4. 小区配套齐全，附近有万象城哦！

5. 二手房源丰富，总有一套是你的菜！

好啦，今天就为你分享到这里啦，希望对你有帮助哦！如果你想了解更多，可以去万科重庆天地的售楼处转转，据说去看看小区的风景也是很不错的哦！
