
据小编我刚刚从重庆六福珠宝店里探来的最新消息，今日黄金市场价格依然是与国际接轨的哦～重庆各区六福珠宝店今日金价基本保持一致，足金每克在300元上下浮动，而24K金价格则略高，每克在330元附近徘徊。虽然比上个月略有上涨，但对于想入手黄金的宝宝们来说，还是很值得入手的喔～尤其是最近想把钱转成实物投资的宝宝们，可以说是恰逢其会啊！

在重庆的各家六福珠宝店里，黄金首饰款式真的是多种多样，应有尽有～小编刚刚去店里的时候，就看到许多年轻人围在柜台前细细挑选，还有不少情侣在选购情侣戒指呢！六福珠宝的款式真的很能抓住年轻人的心哦：简约中带点时尚感，又不失典雅～尤其是它家的戒指，小编超爱！各种造型、各种风格的都有，还有可爱的小巧心形款，让你挑到眼花缭乱～最重要的是，质量有保障，又是老字号，买了超放心！

如果你跟小编我一样是重庆本地人，那就更不能错过六福珠宝的优惠活动啦！小编我在店里就看到很多市民在咨询“福缘卡”，原来只要在六福购买黄金首饰，就可成为福卡会员，不仅有专属折扣，还有许多专属福利哦～定期还有惊喜优惠，比如说满额赠送首饰盒、打折促销等，真的是很棒很棒哟～

除了黄金首饰，六福珠宝的钻石、珠宝也超靓的！小编特别喜欢它家的戒指，又美又高贵，让女孩子们戴上之后分分钟变小公举～店里还提供各种珠宝清洁、维修服务，真的是很贴心哦！小编我就曾不小心把戒指弄坏过，六福珠宝店里的师傅可细心啦，帮我修好了戒指，还免费给我清洁了其他首饰，真的是有求必应～

说了这么多，各位可别以为六福珠宝就只有高贵不贵的首饰喔！它家可还有很多平价又时髦的配饰，比如说项链、手链、耳环等，价格就很亲民啦～小编每次经过都想入手一条，但又怕男朋友说我乱花钱啊！六福珠宝的包装也很讲究，很适合送礼哦～各位心动了吗？那就赶快去重庆六福珠宝店里看看吧～记得要去多家店比价哦～

小编我再为大家补充几个小知识：
<img src="/Img/lc/202463125297.jpg" alt="Image">

1. 六福珠宝是国际品牌，所以跟全球金价相关联～

2. 六福珠宝的黄金首饰标价是按克计算的，可以根据自己预算选购～

3. 选择黄金首饰，注意看纯度！一般24K、22K最纯，但18K、14K、10K的也可以哦，只是要注意保存～

4. 重庆各区六福珠宝店铺都可提供首饰清洗服务，让你的黄金永保光泽～

5. 在六福珠宝店里购买首饰，可以享受终身维修服务，很放心吧～

好啦，今天就带大家逛了一圈六福珠宝店，希望对想入手黄金的宝宝们有所帮助哦！最后小编我要下班啦～各位再见啦～
