
文章：重庆四室房二手房价，看看都有些啥？

四室房，在我们买房的时候，无非就是自己住了，要不就是用来投资的，租给别人住。如果你是重庆本地人，那就更需要了解一下重庆四室二手房的情况了，因为关系到你的住宿问题呀！如果你有幸就是个地道的重庆人，那我就不用多说了，直接上题了。哦对了，还有一种可能是你对重庆很感兴趣，准备来重庆发展，那么欢迎你呀！今天就让我带你看看重庆四室房都有哪些值得入手的吧！

重庆作为一个火炉，也是个神奇的城，既然叫火炉，那就说明重庆是热的，不是冷的，所以重庆人就比较热情好客啦！重庆的火炉效应，在夏季的时候，会让你有种立马要融化的赶紧，所以每到夏季，重庆人就都想找个地方凉快凉快，于是，家里有个大房子就变得特别重要啦！要不怎么说夏天的重庆，是连蚊子都懒得飞来飞去呢？哈哈，开个玩笑啦！但是重庆的冬天就很舒服哦，不会很冷，在屋子里看雪景，喝热茶，别有一番滋味在心头哦！所以，一年的大部分时间，都需要一个舒适的环境来度过，所以，住的问题就变得尤为重要啦！

那在重庆，四室二手房都有哪些呢？我就给大家推荐一些比较有特色，或者说比较热门的楼盘吧，可以作为大家买房子的参考。首先呢，要推荐的就是位于重庆渝中区的仁安龙湖紫云台，这可是个新房哦！交通很方便，附近有地铁站，出行很轻松，而且周边的配套设施也很齐全，附近就有学校，医院，购物也很方便。再就是楼盘本身很不错，景色宜人，是那种高档次的小区，绿化率高，环境舒适，而且安全性高，有门禁，让你住的安心！房价呢，大概在每平方米两万多元左右，总价在千万出头吧！如果你有兴趣可以去看看！

其次呢，去到重庆怎么能不提一下渝北呢！所以，我要给大家推荐的第二处就是位于重庆渝北的龙湖两江新宸，这是一个二手房楼盘。渝北就不用我多说啦，自古以来就是重庆比较发达的地区之一，而且龙湖两江新宸这个楼盘，也是很不错的选择，虽然是二手房， pero还是很新的哦！建好没多久呢！交通也很便利，而且附近就有轻轨站，出行很方便，去向渝北任何方向都很顺畅。小区的环境也很好，绿化率高，而且房价也不贵，每平方米在15000左右，总价在800万左右吧！如果你想在渝北发展，可以作为考虑对象哦！

再给大家推荐一处就是位于重庆南岸区的金科世界城，这是个老一点的二手房小区了，虽然有点年头，但还是很热门的楼盘。为什么呢？因为它周边的配套设施非常成熟，附近有学校、医院、商场，应有尽有，而且交通也很方便，地铁公交都很顺畅。而且金科世界城这个小区，四周围被山林环绕，很安静，适合居家，而且房价也很实惠，每平方米在1万多元左右，总价在600万左右，是不是很超值！如果你想在重庆市区，那真的是个不错的选择！

<img src="/Img/lc/202463127453.jpg" alt="Image">以上就给大家推荐了三处重庆比较热门的四室二手房，虽然是二手房，但实际上条件都挺不错的，而且比较热销，如果你想来重庆看看，可以去实地考察一下，说不定就一见钟情咯！

最后呢，小编再给大家补充几个重庆四室房的常识吧！

1.重庆四室房的价格一般在700万到1200万之间，根据地区不同有高有低，大家可以根据自己的预算来选择；

2.重庆四室房的面积一般在120平方米左右，一些老旧小区会稍微小一些，新楼盘会稍大；

3.四室房一般都是在11楼及以下，重庆高楼太多，如果想住高楼层可以定制需求找中介；

4.四室房的户型有多种，可以根据自己喜欢的风格选，比如一厅一厨两卫或一厅两厨三卫等，很有的选择；

5.重庆各区都有一些四室房源，可以根据工作或生活需要选择就近原则。

好啦，今天就跟大家分享到这里啦！希望对大家有帮助！买房这事可要谨慎哦！
