
各位看官莫急，小编今天带大家来聊一聊重庆二手房市场的门道，说到买房，是件人生中挺重大的事，多少人为了自己的小家，攥紧拳头，把多年积蓄都押上。但你是否想过，在重庆这个火辣的城市，52万竟然也能买到房？是的，你没听错！今天小编就当起二手房中介来给大家揭开重庆二手房市场的神秘面纱，看看52万在重庆能买到什么样的房，助各位看官一臂之力！想想还有什么能比在重庆买房更刺激呢，所以快来跟小编一起探个究竟吧！

在重庆这个时尚、活力、美景不断的城市，52万能买到什么样的二手房？小编我可不是专业的房产中介，但为了这一次探秘之旅，可真是费了老腰啊！好在有惊喜，有收获！重庆二手房市场可是个大世界，52万预算虽然不是一个小数目，但在重庆主城区想买新房可真是难上加难，但二手房市场就不一样了，真是好房子多得是！如果你也准备入手一个安家，不妨跟小编来个深交，一起去看看吧！

二手房市场就像个大迷宫，里面的故事可真不少，有喜有泪。在重庆，52万的预算可以考虑的范围已经不少了，无论是刚需族还是改善型住房需求，都能找到适合的房源。如果你是外地来重庆打拼的一员，预算有限，想在重庆安个家，那就跟小编去看看吧！

小编带大家去看看重庆的主城区吧，比如巴南区，这个区可是个大地方，有新城、有老区，有江景房，也有内城区。52万在巴南区能买到什么？小编可不是随便说说，真有大！比如位于鱼洞的融汇温泉城，这个小区可是个老牌好小区了，绿化率高，环境优美，安静舒适，而且距离鱼洞商圈也就几分钟路程，生活便利，附近还有重庆著名景区巴国城，出行便捷！在这里，52万可以买到建面约50平方米的小户型，户型方正，采光通风都挺不错，而且小区有温泉，真的是住进来就不想出门了！要是你想住的近一点，可以去看看南坪的房源，虽然建面价格比鱼洞略高，但南坪的交通、商业配套可太方便了，而且南坪是重庆的CBD区域之一，可谓是黄金地段啊！在重庆主城区，还有很多这样的好盘，等你来挖掘！

要是预算充足一点，可以考虑一下重庆的郊区房，比如涪陵、永川、合川这些区县，在重庆主城区工作生活，每天稍稍有点远，但区县里的房价就真是实惠很多！在涪陵，52万可以买到建面约100平方米的三房，甚至还有余钱可以再装修一下！这些区县里，有重庆的江景、有山色，环境非常优美，就是有点儿远了，但如果你喜欢清净，这里可真是养老、居住的好去处！还等什么，快来捡漏吧！

如果你是那种对生活有更高追求的人，那小编就带你去看看重庆的一些高档小区吧！在渝北区，一个有点儿小清新的小区——龙湖两江新宸，就很值得一看，小区里有人工湖、有公园、有各种运动场所，建面约80平方米的小户型，精装修交付，52万能买到！这里就像是重庆的城市后花园，既安静又美观，出行也有地铁、公交等便捷交通，附近还有重庆大剧院、北城天街这样的特色商圈，可谓是居家旅行两相宜！要不然，就去看看江北区的君临新城，这个小区可有故事了，当初可是重庆的网红盘，小编我就是在这里买的房，真的是没话说，江景房，建面约90平方米，还带一个大阳台，客厅宽敞，厨房卫生间也都挺大，小区里有花园、泳池，还有商业街，吃喝玩乐一应俱全！虽然是二手房，但小区的质量和周边环境，可没话说！

在重庆买二手房，可不是简单的事，小编我可没少费心思，你以为52万就一定能买到好房？那可不一定！虽然重庆二手房市场行情看涨，但要是没有小编我这本地人带路，可真是入错房的风险都很大！小编就遇见过一些不靠谱的房源，明明房子在老旧小区，设施老化，可卖家还是要价高得离谱，还好小编眼光毒，一眼看出来是漏房！所以，小编建议各位看官，在重庆买二手房，可要擦亮眼睛！要多看多比较，小区的环境、房子的质量、周边配套、未来发展潜力，都得考虑进去！还得注意一件事，就是合同的签订，这可重至千金啊！要看清条款，谨慎付款！
<img src="/Img/lc/202463130461.jpg" alt="Image">

小编再给大家揭晓几个重庆二手房市场的常识吧！

1. 地段是王道。在重庆，地段可谓是首要考虑因素，主城区、副城区、区县，可要看清楚了！地段好，就是金饭碗！

2. 注意房子的真实情况。二手房可能存在房屋质量、装修情况、邻里关系等问题，所以一定要实地看房，多看几次，注意观察房屋细节。

3. 配套设施很重要。小区的环境、周边的交通、商圈、景区等，都是加分项，特别是有老人和孩子的家庭，附近有没有好学校，可要注意了！

4. 预算要合理。大家都想在重庆的市中心买房，但预算有限就看自己如何取舍了，小编建议，多看多比较，一定要货比三家，不要被一些虚高房价忽悠了！

5. 二手房交易有讲究。合同要仔细看，房产证、房屋权属、贷款情况要仔细查，谨慎交易，签合同时要谨慎再谨慎！

好了，今天就带大家走了一圈重庆二手房市场，如果你也心动了，那就赶快行动吧！重庆可是个不错的城市，有山有水有美景，希望各位看官能找到心仪的房子！最后，小编我要下班啦！下次有时间再给大家带来更多重庆房产内幕吧！
