
最近，小编的一个朋友刚刚从重庆的巴蜀城搬来北京。他感叹，在重庆生活太舒服了，尤其是房价真的是很人道。今天，小编就来跟大家聊聊重庆巴蜀城二手房的那些事儿，如果你也恰好对重庆的房价感兴趣，不妨看看吧！

重庆，山城，火锅，美景，还有那无处不在的坡路。小编我可真是来过不少次呢！每一次都想，要是能住在重庆该多好，可以天天吃火锅，看山看水看美景。但是，房价呢？那可真是让小编我望而却步啊！虽然重庆的房价在全国范围内还是比较亲民的，但是小编我作为一个北漂族，对于房价的敏感度可真是高啊！

说起重庆巴蜀城，那可真是重庆的一块宝地啊！位于重庆市中心，交通便利，环境优美，是许多外地朋友向往的地方。小编我就来给大家好好介绍介绍这里二手房的行情吧，说不定对你有用哦！

巴蜀城作为重庆的CBD核心区之一，其二手房市场可真是热闹非凡。小编我就先来给大家捋一捋这里的新房市场吧，才知道二手房咋个行情。

巴蜀城新房市场可谓是热火朝天，尤其是近几年，新兴产业在这里不断发展，工作机会多了起来，人口也跟着往里赶呢！新房价格也是水涨船高，涨幅可观。记得小编一个朋友几年前在这里买的房，当时还不到两万块一平米，现在呢，都快翻倍了！真是令人发指啊！

在巴蜀城，新房的价格高，那就说明了这里二手房的潜力啊！尤其是对于预算不高的朋友们来说，二手房市场就是个不错的选择。小编我就实地探访了下这里二手房的行情。

巴蜀城二手房的价格真的是多样化，可以说是个小锅巴就能买到，当然，如果你想住的舒服点，那就需要一大笔经费啦！一般在100万左右就能入手一套面积在80平方米左右的房子，户型以两室一厅为主，也是租房市场上的热门户型。如果你想有更宽敞的居住空间，那就需要再掏点儿腰包啦！这里三室一厅的房子价格一般在150万到200万之间，面积在100平方米以上。如果你是土豪，那就随便挑吧！大平层，江景房应有尽有，千万级的总价也不是没可能！
<img src="/Img/lc/202463123489.jpg" alt="Image">

在巴蜀城二手房市场上，还有几种情况需要大家注意。首先是户型问题，这里房子大多是老旧小区，所以户型并不太规整，有点儿歪歪扭扭的感觉，但生活起来还是很方便的哦！再者，需要大家注意的是装修风格问题，由于房子的使用年限比较长，装修风格可能就不太符合年轻人的审美啦！所以，很多人入手二手房之后都会重新装修，这样就需要再投入一笔费用了。此外，小编我建议大家还需要注意房子的采光和通风情况，老旧小区虽然有其独特风情， pero可不要忽视了住家的舒适度哦！

不过，小编我这里需要跟大家说一下，巴蜀城二手房市场的一个特点就是，房源比较分散，而且转手比较快，所以如果你有心仪的房子，可要抓紧时间哦！不然可就错过了！

重庆巴蜀城二手房的买卖程序还是比较简单的。首先，你需要找一个可信任的中介，小编我这里有个小tips，可以去巴蜀城附近的链家门店，听说那里的中介小哥、小妹们很靠谱，还特别热情哦！找好中介后，就可以开始看房啦！记得还带上你家里那位最可爱的老爸或老妈，一起看看才更可靠！看中意房子后，就来签合同吧！重庆二手房的合同可不是随便一张便条纸就行哦，而是有专门的合同文本的，而且需要到房管所进行网签，所以程序比较正规。签好合同后，就进入漫长的贷款程序啦，这里需要准备好各种材料，比如身份证、户口本、房产证等，还需要将房屋进行评估，贷款额度一般为房屋评估价的7成以内。贷款下来后，就进行缴税和过户，一般需要缴纳1%的契税，还有数额不等的其他费用。最后，就等着拿钥匙入住吧！是不是听起来有点儿小激动呢？！

小编我再给大家分享两个小tip吧！其一，在巴蜀城二手房市场上，有部分房源是没有房产证的，虽然价格便宜，但是交易风险很大，所以小编我就不推荐啦！再者，如果你想租房，那就更简单啦！这里租房市场也非常火热，1000元左右就能租到不错的房子，交通方便，而且租期灵活。

重庆巴蜀城就像一个热情美貌兼具的重庆妹儿，吸引着来自各地的人们。它的房价虽然没有北京、上海那么吓人，但小编我还是想说，买房可真是一件精明且不容易的事儿！如果你也想来巴蜀城安家，那就多多关注这里二手房市场吧，说不定就能捡到一波便宜！

希望各位看官能喜喜乐乐看完小编这篇文章，如果有什么不清楚的，可以留言给小编呀！小编我会努力解答的！最后祝大家买房、卖房都顺利！

内容纯属小编个人愚见，如果各位看官有什么不一样的看法，也欢迎留言哦！最后祝愿各位看官一切顺利，买到心仪的房子！
