
文章：重庆二手房86平米房价，看看都有些啥？

哎呀呀，各位可还好啊？我是你们的旧房探秘者，今天又来给大家揭开重庆二手房的神秘面纱啦！说到重庆的二手房，可就是个大学问啊！今天我们就以86平米为例，探秘一下吧！

重庆是个妙趣横生的地方，就拿二手房来说吧，每平方米都有一段故事，86平米的小户型是很多小家庭的选择，所以今天我们就来聊聊86平米二手房的那些事儿！想想看，在重庆的主城地区，86平米大概能在什么地方买到呢？如果是近几年建的好房，那可就是很不错的选择了！要是老旧小区就有些复杂了，可能就需要多注意一些问题啦。

在重庆，86平米二手房的价格可是不好估计的，因为各区差异真是太大啦！你想想，在两江新区、重庆市区、渝中区，甚至是主城其他区，价格可就是天差地别啊！就拿两江新区来说吧，86平米的新房均价在9000元/平米左右，如果是老旧小区就低一些，可能就在6000元/平米左右吧；而一跨到重庆市区，价格可就不一样啦，均价在12000元/平米以上呢！老旧小区改进后，价格也会有很大提高哦，可就是有点贵！渝中区就更惊人啦，都说渝中区的房价是重庆的首饰盒，果然名不虚传，均价在18000元/平米以上，一些地段好、条件好的房子那可就是金饰品啦！所以，86平米在重庆可是个能买到不错房子的面积哦！

在重庆看房，可不是单看价格就行，要考虑的因素可多啦！首先就是小区的整体环境啦，有没有绿化，周边设施怎么样，交通便利不便利都是重要考虑因素。再有就是房屋的朝向啦，朝向可不是小问题哦，直接影响到日照和通风呢！如果是老旧小区，那就更要注意房屋的结构了，看看有没有出现偏门偏室的情况，是否有漏水、漏电情况，这些可都不是小问题啊！还得仔细看看房子的装修情况，是否需要重新装修，装修用的材料是否环保，这些可都关乎到住进去以后的生活质量哦！我一个朋友就曾买了个二手房，本来挺高兴的，谁知道搬进去以后，房子有严重装修污染，就得再花一笔钱重新装修，可就哭笑不得啦！所以呀，在重庆买二手房，可真是要擦亮眼睛啊！

另外，重庆的二手房市场，还有一条很重要的一条就是产权年限啦！重庆很多小区都是有产权年限的，买二手房的时候可就得考虑这个啦！一般来说，剩余产权年限在30年以上才比较理想哦！如果是工业区周围的小区，可就得仔细考虑啦，虽然价格诱人，但是可能存在各种隐形风险，比如被征收啊，或者环境噪音大啊，这些可都是影响二手房价格的因素呢！我有一个同事就因为赶上小区被征收，喜获一笔不菲的补偿款，可也找不到更合适的小区了，只能搬离主城区；也有人就不那么幸运啦，买了以后附近有个大污染企业，天天被烟熏，真是苦不堪言啊！所以呀，买二手房可不能光看价格啊！

在重庆，还有一个买二手房的坑就是按揭问题啦！二手房按揭和首付可不是那么好算的，首付一般在百分之二十左右，但是银行对二手房的评估比较严格，可能需要付首付款的百分之三十或以上哦！而且贷款额度也是根据年龄、公积金情况、还款能力来定哦，所以可不能想当然啊！如果你想按揭买房，可就得多了解一下银行的啦！再有就是税费啦，二手房的税费可不是小数哦，有契税、个人所得税、房产证费、公证费、登记费等等，这些加起来可就是不小的数哦！所以，在重庆买二手房，可不是简单事！

<img src="/Img/lc/202463124614.jpg" alt="Image">不过，在重庆买到心仪的二手房是件很幸福的事啦！重庆可是个有烟火气的城市，小面、火锅、夜生活，应有尽有！小编我就是在重庆买的二手房，虽然中间也遇到一些波折，但现在生活得可幸福啦！所以，各位看官可要注意啦，买二手房可不是随便看看就行，可真是大学问啊！

86平米二手房的常识就给大家讲这些啦：

1. 关注小区的整体环境和房子的朝向，这些可不是小事情！

2. 老旧小区更要注意房屋结构、装修情况、产权年限等问题。

3. 买二手房按揭不易，首付、贷款、税费可要算清楚啦！

4. 重庆二手房的价格各区差别很大，可要看清楚啦！

5. 二手房的选择很多，可要多比较哦！

希望今天给大家带来的二手房指南，能对大家有所帮助啦！在重庆买房，可真是要眼观六路啊！
