
重庆二手房135平房价格：我的天，这价格简直比我女朋友的心思还难猜！

兄弟伙们，姐妹伙们，最近是不是被重庆这火辣辣的太阳晒得有点找不着北了？我跟你们讲，最近我可是被重庆的二手房价格给烫着了！135平的房子，那可是妥妥的大平层啊，价格就像这山城的夏天一样，热辣辣的，让人心里直打鼓！

话说，我最近想换个窝，毕竟，一个人住着80平的房子，实在是有点空荡荡的，就想找个女主人一起来填充填充。这不，就开始关注起重庆的二手房市场了嘛！

一开始，我还信心满满，想着135平的房子，怎么着也得有个心理准备吧？我东看看西看看，这套精装修，那套户型好，看得我是眼花缭乱，心里那个美滋滋的，仿佛已经住进了宽敞明亮的大房子里，每天早上在阳光中醒来，呼吸着新鲜空气，开启美好的一天......

结果，现实给了我重重一击！中介小哥一开口，那价格，我的天，简直比我女朋友的心思还难猜！我滴个乖乖，这价格都能赶上解放碑的夜景了吧，闪瞎我的24K钛合金狗眼！

我这个人嘛，别的都好说，就是有点粗心大意，之前也没仔细研究过重庆的房价。经过中介小哥的一番科普，我才明白，原来重庆主城区的房价，那可是蒸蒸日上啊！尤其是像135平这样的大户型，更是抢手货，价格自然也就水涨船高了。

想想也是，135平的房子，住着宽敞舒适，一家老小都能住得舒舒服服，而且，现在二胎开放了，以后孩子多了，也不怕住不下，这可比买个小房子划算多了！

不过，我还是有点不死心，想着能不能捡个漏？我发动了我的朋友圈，四处打听有没有合适的房源。结果，你猜怎么着？还真让我了一个宝藏小区！

这个小区环境好，绿化面积大，而且周边配套设施齐全，离地铁站也不远，最关键的是，价格相对来说比较亲民！我一看，嘿，这不就是为我量身打造的吗？

<img src="/Img/lc/202463139069.jpg" alt="Image">我兴冲冲地了房东，约好时间去看房。结果，到了地方一看，我傻眼了......这房子，怎么说呢，跟我想象中的大平层差距有点大啊！

原来，这套房子是老破大，虽然面积有135平，但是户型设计不合理，采光也不好，住起来肯定不舒服。而且，房子年久失修，到处都是历史的痕迹，感觉像是穿越回了上个世纪。

我这下算是彻底明白了，便宜没好货，好货不便宜啊！要想买到性价比高的房子，还真得好好下一番功夫才行！

经过这次踩雷经历，我决定还是先好好做做功课，多了解一下重庆的二手房市场，再做决定。毕竟，买房可不是小事，得谨慎再谨慎！

我总结了几条重庆二手房135平房价格的常识，分享给大家：

1. 地段决定价格：像解放碑、观音桥这些核心地段，房价自然就高，而像南坪、杨家坪这些地方，价格相对来说就比较友好。

2. 房龄影响价格：新房和二手房的价格肯定不一样，房龄越老，价格一般就越低，当然，也要看房子的具体情况。

3. 户型决定居住体验：户型方正、南北通透的房子，住起来肯定更舒服，价格也会更高一些。

4. 配套设施影响生活品质：周边配套设施越完善，生活就越方便，房价自然也就越高。

5. 学区房价格高高在上：如果你家有孩子，想上好学校，那你就得做好倾家荡产的准备了，因为学区房的价格，那可是高不可攀啊！
