
兄弟伙们，姐妹伙们！今天咱们摆哈重庆二手房，35万左右能买到啥子嘛！最近好多朋友给我打，微信上轰炸我，都在问这个问题，搞得我脑壳都要炸了！看来大家对这个价格区间很感兴趣嘛，毕竟钱要花在刀刃上，房子是用来住的，不是用来炒的！

想当年，我刚来重庆的时候，那可是两眼一抹黑，啥子都不懂。那时候房价还没得现在这么高，我心想，这价格，买不了吃亏，买不了上当！结果，稀里糊涂就在观音桥盘了个老破小。你别说，虽然房子老了点，小了点，但是生活气息那是相当的浓厚！每天早上，楼下卖油条豆浆的嬢嬢那吆喝声，简直就是我的起床闹钟！

现在，时代变了，房价也跟着水涨船高。35万，在重庆主城区，想买个带电梯的新房子？兄弟，我劝你趁早死了这条心吧！

不过，别灰心，山城重庆，从来不缺宝藏地段！35万左右，咱们可以把目光放到一些潜力股区域嘛！

咱们来看看茶园新区。

这个地方，以前是一片荒芜，现在可是日新月异！轻轨6号线一通，交通那是相当的方便！而且，茶园新区环境巴适得很，绿化好，空气清新，简直就是天然氧吧！关键是，这里的房价，跟主城区比起来，那可是相当友好！35万左右，买个小两房，完全没问题！

咱们再来看看大学城。

这个地方，大家都晓得，那是知识的海洋！高校云集，文化氛围浓厚！而且，大学城周边配套设施完善，吃喝玩乐购，样样都有！最重要的是，这里的房价相对来说比较稳定，35万左右，可以淘到不少性价比高的房子！

咱们还可以考虑一下蔡家。
<img src="/Img/lc/202463114934.jpg" alt="Image">

这个地方，以前是默默无闻，现在可是炙手可热！随着两江四岸的开发，蔡家发展那是相当的快！而且，蔡家自然环境优美，嘉陵江从旁边流过，风景那是相当的漂亮！关键是，这里的房价目前还处于价格洼地，35万左右，说不定还能买到江景房哦！

买房子这种事情，不能光看价格，还要考虑自己的实际需求。地段、交通、配套、环境，这些都要综合考虑。

我给大家总结几条重庆二手房35万左右房价的常识，拿走不谢！

1. 一分钱一分货，不要相信天上掉馅饼的好事，价格明显低于市场价的房子，一定要谨慎！ 

2. 买房之前，一定要做好功课，多了解市场行情，多看看房，多比较！

3. 不要轻信中介的花言巧语，要学会自己判断！

4. 签合同之前，一定要仔细阅读合同条款，不明白的地方一定要问清楚！

5. 交钱的时候，一定要走正规渠道，不要私下交易！

好了，今天就摆到这里，希望对大家有所帮助！
