
文章：重庆二手房兰园房价，有看房吗？

大家好，我叫小兰，是重庆一名经历丰富的房产经纪人，今天就让我带大家去看看重庆二手房市场上著名的兰园，并揭开它房价之谜！

重庆是我国著名的山城，爬坡上坎，所以重庆人喜欢把有坡度的地叫坡，今天我们要去看的兰园就在一个叫“兰园坡”的地方，听这个名字就知道跟我们要去看的房子有关系了吧？兰园位于重庆主城区，是老牌热门小区，也是重庆二手房市场上的一块香饽饽。小区的历史有些久远，但是房屋质量非常好，而且绿化率高，环境优美，因此备受购房者青睐。

兰园二手房的价格怎么样呢？我带大家实地探访一下吧。今天我们就以一套普通的两室一厅为例，带大家了解一下房价。这套房子位于兰园的中层，面积大约70平方米，现在挂牌价是120万左右，按揭和全款购房都行。如果是全款的话，可以再讲讲价，大概能打个九五折。这个价格在重庆算是中等偏上吧，但是这个小区有它自己独特的优势：一是小区出行方便，二是周边配套设施齐全，而且这套房子采光相当好。房价为什么会这么高？因为地段啊！地段好，老小区又很少有空房，所以价格就是在可接受范围内 slowly 升高的了。
<img src="/Img/lc/202463129927.jpg" alt="Image">

在重庆主城区，尤其是老小区，像兰园这样的中介是不少的。为什么兰园能一直保持高人气呢？我觉得，除了小区的历史价值、房屋质量、小区环境这些硬条件之外，还有一点很重要，那就是它的名字！兰园，名字就很诗意～兰，自古以来就是高洁的象征，想必业主也是希望入住的业主们都能像兰花一样高雅吧！还有就是这个小区的绿化真的很好，在重庆主城区里算是稀有的好小区了，推开窗就是绿意盎然的景象，心情都跟着好起来了。

如果你也心动了，想入手一套的话，可以考虑考虑哦！不过小区的房源紧缺，而且都是老业主，所以挂牌价和实际成交价差不多，没有太多的还价空间。而且这里的小区物业很负责，管理也很严格，所以住在这里很安心。如果你想来重庆看看的话，记得提前约哦，不然可能就看不到房了！

最后跟大家分享一个小 tips：重庆本地人买二手房可不就是看房价那么简单哦！重庆讲究的是山势和风水，所以很多人看房还会考虑方位和风水哦，比如说一些人就相信买房要选“向阳的房子”，还有的人就信风水之说，所以小区的格局、户型、朝向都会影响房子的价格！

以上就是我今天带大家探访的重庆兰园二手房情况，希望对大家有帮助！如果有朋友想来重庆看房，可以找我哦，我带你去看看重庆特色的山间小房！
