
最近小编我的一个朋友刚刚从重庆的某小区内买了套二手房，据说房子还带个小菜园，真是太羡慕了！于是我这个好奇宝宝就忍不住去打听了下重庆带菜园小区的房价情况，今天就来跟大家分享分享吧！

重庆作为我国著名的山水之城，不仅景色优美，而且小编我认为这里的小区也是各有各的味道。如果你也想在重庆买套带菜园的小区房，那可真是来对地方了！今天就让我们一起来扒一扒重庆二手房带菜园小区的那些事儿！

在重庆，带菜园的小区并不鲜见，尤其是老旧小区中比较多见。这些小菜园可不是开发商为了卖房而临时搭建的 scenery（ scenery，景色），而是真真切切、能让你采收的新鲜菜园！想想都觉得生活有奔头呢！如果你也是个热爱生活、向往诗意栖居的宝宝，那可真是不能错过啦！

那么，在重庆带菜园的小区房价是多少呢？小编我就实话实说吧！价格真的很亲民哦！可能一些朋友会对老旧小区有偏见，但真真切切的，这种小区往往是生活气十足，设施虽然不是很现代化，但是应有尽有！而且房价真的很“友好”，完全是“菜”的可爱价格哦！要知道重庆的主城区的房价可是不便宜的哦！所以，如果预算不是很多，又想在重庆买房的宝宝们，不妨考虑下带菜园的老小区！真的是超值的选择！

小编我这次就带大家去逛逛重庆的几个带菜园小区的房价吧！带大家看看小区的样子，顺便分享下当地人的小故事，听听他们眼中的小区！

来到了重庆的江北区，这里有个著名的老小区——石马河小区，听当地人说这里以前可是个有名的“问题小区”，但是近几年来经过和业主们的共同努力，已经变成一个安静、舒适的居所了！这里虽然是老小区，但是设施相当齐全，有菜市场、便利店、小吃街，还有各种小童玩乐的场所，生活气十足！小编我在江北区待过一段时间，对这个小区可真是印象深刻！这里的小菜园可不是摆设，真正在用的哦！小区中的伯伯阿姨们都会在菜园里种上新鲜蔬菜，小编我还看到有邻居们在菜园里聊天、休息， its really a lively sight（真是一幅生动的热闹景象）！而且哦，这里还经常有邻里之间的互动，大家在一起搞活动，其乐融融！真是太有情谊了！要是你也想体验下当地人的生活，那可真是不能错过这个小区啦！据了解，这里两室一厅的房子均价在60万左右，真的是超实惠的价格！

再来看看重庆的另一区域——九龙坡区，这里可是个年轻人聚集的地方！小编我个人超爱这个区域！这里有个带菜园的小区——杨家坪小区，可是个有故事的小区哦！小编我采访了这里的一个年轻业主，他可是个地道的重庆人，据他讲，这里以前是重庆有名的工业区，现在已经变成了新兴的居民区，小区的菜园也是有历史的哦！据说以前是工厂的菜地，现在就变成居民的菜园了！真是老旧工业区转型的一个见证哦！小区的环境也很不错，虽然是老小区，但是很安静，绿化很好！小菜园就是在小区中安静的一方天地，有花有树有菜畦！附近还有著名的杨家坪商业街，吃喝玩乐一应俱全！这里房子的价格跟江北区的相比要稍微贵一些，在70万左右，但是以地段和环境来说，真的是很超值了！

如果你想找个环境更优雅、安静的小区，那就来重庆的南岸区吧！这里有个带菜园的小区——长生桥老小区，可是个休闲好去处！小编我就不剧透了，自己去体会吧！这里真的是太安静了，可以说是在重庆的主城区里难得的一片净土！小区的中庭有一个超大的菜园，里面的蔬菜品种超丰富！据了解，这里还有业主养的小动物，有小兔子哦！太可爱了吧！在这样安静的环境下，真想搬来住哦！放假的时候在这里度个假，真是太美妙了！这里房子的价格跟以上两个小区相比稍高一些，在90-100万之间。
<img src="/Img/lc/202463137243.jpg" alt="Image">

就是小编我为大家带来的重庆部分带菜园小区的游览 guide（指南）了！如果你也心动了，那就快点行动吧！

小编我再为大家补充几个小tips啦：

1. 重庆带菜园的小区大多位于老城区，所以设施相对比较老化，但是生活功能齐全；

2. 这些小区通常都是在中心城区，交通便利，出行很方便；

3. 菜园通常由业主或物业管理，有专人打理，业主可以按季节种菜；

4. 带菜园的小区通常邻里关系比较和谐，经常会有业主间互动；

5. 房价相对重庆其他小区来说更实惠，是性价比很高的小区！

希望这些信息能帮助到各位宝宝们！如果你也有去重庆带菜园小区看看的心动，那就赶快行动吧！
