
呃，各位看官大人，今天我们要聊一个房子这个大家都关注的话题哦！是不是很期待呢？那就快快跟我来吧！

说到重庆二手房，小编我可是有话要说了。在重庆，84平米的房子可是个黄金面积啊！不大不小，刚刚好！如果你也想在重庆买个温馨小窝，那可真是来对地方了。小编我就当一下你的买房顾问吧，咱们一起看看84平米二手房都有哪些值得入手的喔～是不是已经忍不住想出手了呢？咱们先别急，买房可是个大学问，可不能冲动啊！

要想把钱包守住，首要当然是要看看房价啦。重庆作为西部地区经济发达的城市，房价可是不低哦！尤其是市中心地区，天呐～真的是贵出天际了！所以，如果你也打算入手84平米的居所，那可真是需要好好规划啦。小编我就来给你扒一扒重庆二手房84平米的行情，助你一臂之力！

在重庆，不管是买新房还是二手房，都逃不开一个字——“贵”！尤其是渝中区、江北区、九龙坡区这些热门区域，房价可真是高呀！以小编我亲身了解的情况来给大家揭秘一下吧。在渝中区，84平米的二手房均价在15000元/平米左右，江北区则是在13000元/平米上下浮动，九龙坡区也差不多在这个价位呢！是不是感觉心痛心痛？如果你有个小金库，那就快快出手吧！

不过，各位买家可别灰心，重庆可不是只有这些区哦！想住得舒服又不破财，我们可以去一些新兴开发区看看。比如说巴南区、南岸区、渝北区，这些地方二手房的价格就相对亲民许多。同样是84平米，均价在8000元/平米左右，是不是感觉便宜很多呢！小编我可不是要给你安利什么啊，这是有据可查的真事实！

在重庆，还有个买房的小妙招，就是看中一个区域后，可不要只看一套房子哦！因为同一区域的房价可不一样哦，真的是差好多呢！建议大家多多比较，货比三家，说不定就能捡到便宜哦！而且，重庆的地铁正在如火如荼地建设中，沿线房源可是个不错的选择啊！未来升值空间可很大呢！各位可要抓紧机会啦！

那怎么才能买到心仪的房子咧？除了看房价，可还得看看房子本身的质量哦！小编我就不信你不心动于重庆的山景房和江景房！看那美景，真是让人流连忘返啊～如果预算足够，可以考虑一下这些高档房源哦！不过，可别光看景色哦，可还得实地考察一下房屋质量、小区环境、周边设施呢！还得掂量掂量离工作地点的距离喔，通勤可是个大问题啊！

<img src="/Img/lc/202463123906.jpg" alt="Image">在重庆买二手房，还有个小窍门，就是关注一下业主的诚意啦！有些业主真的是很急于出售，那就看你能不能讲讲价了！还能掐会儿尖，说不定就能捡到便宜哦！讲价可是个大学问啊！小编我这里有个小技巧，就是在看房时可要装出不感兴趣的样子，这样业主可能就会低价卖给你啦！还能顺带考察一下业主的人品哦～

好啦，小编我已经将心得全都掏给大家啦！买房可是个认真的事儿，可不能马虎哦！最后再给大家揭晓几个小常识吧！

1. 重庆二手房交易需知：二手房过户需要到房管局办理，带上双方身份证、房产证就行啦！

2. 贷款买房注意事项：要看清贷款利率，还有还款方式喔！可别被高利贷坑啦！

3. 买房前可别忘记测下房龄哦！一般新房都是在预售时卖出去的，所以要看清房产的实际年龄啦！

4. 小区物管费可是个不能忽略的费用啊！可要算入买房成本喔！在重庆，物管费一般在1至2元/平米之间浮动。

5. 买二手房，可要注意查查房子的产权是否明晰，有无抵押哦！

好啦，今天就跟大家聊这些啦！希望对各位买房有所帮助喔！买房可是个技术活啊～大家可要好好研究啦！
