
兄弟伙！是不是最近在琢磨着在山城重庆淘套二手房？我跟你讲，选房这事儿，就跟挑西瓜一样，得擦亮眼睛，才能找到皮薄肉厚的！今儿个，咱们就来摆哈龙门阵，聊聊2004年重庆的二手房价，那可是段峥嵘岁月啊！

想当年，我还在读大学，兜里比脸还干净，哪敢想买房这种高端操作。那时候，解放碑的好吃街还没现在这么国际范儿，一碗小面才几块钱，嘿，那叫一个舒坦！当然，房价也比现在温柔多了。

我记得很清楚，2004年，我一个发小在沙坪坝买了套二手房，60多平米，才花了不到20万！当时我还笑话他，跑到大学城旁边买房，是不是想回炉重造啊！现在想想，我才是那个大冤种！

那时候，重庆的房价就像蜗牛散步——慢慢悠悠。解放碑、沙坪坝这些老大哥区域，房价稍微高一点，但也就在每平米3000-4000元左右。像南坪、杨家坪这些后起之秀，房价更低，2000多一平米就能拿下！

你可能会问，为啥那时候的房子这么便宜？嘿，这原因可就多了去了！

那会儿重庆的城市建设还没现在这么高大上，很多地方都还比较原生态。不像现在，轻轨公交四通八达，出门就能逛gai。

那时候大家的收入水平也比较平易近人，买房的压力相对较小。不像现在，动不动就年薪百万，结果一看房价，还是得乖乖躺平。

最关键的一点是，那时候的房地产市场还没现在这么火爆。不像现在，新房开盘就抢破头，二手房更是一房难求。

<img src="/Img/lc/202463114566.jpg" alt="Image">不过，话说回来，2004年的重庆二手房市场，也不是没有坑。比如，那时候很多老房子的产权年限比较短，交易起来也比较麻烦。而且，那时候的装修风格，放到现在来看，简直就是大型灾难现场！

所以，如果你想穿越回2004年去抄底重庆二手房，我劝你还是省省吧！毕竟，时代在发展，社会在进步，现在的重庆，早已经不是当年的小渔村了！

再给大家分享一些关于重庆2004年二手房房价的冷知识：

1.  2004年，重庆主城区的人口还没现在这么多，房价自然也比较亲民。

2.  那时候，江北区还没开始逆袭，房价在主城区算是比较低的。

3.  观音桥商圈那时候还没现在这么繁华，房价也比较接地气。

4.  南岸区的南滨路那时候还没被炒起来，房价也是白菜价。

5.  那时候，买房的多是本地人，不像现在，外地人占了很大一部分。

好了，今天就先聊到这里，下次有机会，我们再接着摆龙门阵！
