
兄弟伙，是不是又在为买房的事儿头疼？别个都在说“金九银十”，你却在为预算发愁？莫慌莫慌，你晓得不，重庆这山城，除了火锅巴适，二手房也是相当香的！12万左右的预算，嘿，还真能淘到不少好货！

说出来你可能不信，我有个朋友，就叫他“老王”吧，精得很！前段时间，他就在渝北那边，淘到了一套12万左右的二手房，80多平米，两室一厅，装修还不错，关键是采光相当巴适，下午太阳都能晒进客厅，安逸得很！老王那个高兴哟，逢人就说捡到宝了！

老王那是运气好，12万在重庆主城核心地段想买新房，那简直是天方夜谭！不过，退一步海阔天空嘛，咱们可以把目光放到周边区域，像巴南、北碚、渝北这些地方，12万左右还是有很多性价比高的二手房选择的。

比如说巴南，环境好，空气清新，关键是房价也相对友好。12万左右，可以考虑一下李家沱、鱼洞这些地方，交通方便，生活配套也比较成熟。

再比如北碚，缙云山、嘉陵江，风景那是相当可以，周末带着家人去耍，巴适惨了！而且，北碚的教育资源也不错，像西南大学、重庆师范大学都在那边，以后娃娃上学也方便。

买二手房，跟买新房不一样，有很多需要注意的地方。我给你们几个建议，拿走不谢！
<img src="/Img/lc/202463138171.jpg" alt="Image">

第一，一定要看房本！  这可是关系到房子归属的大事，千万不能马虎。要仔细核对房主信息、房屋面积、土地性质等等，最好找专业人士帮忙看看，免得被坑了。

第二，要了解清楚小区环境和物业管理情况。  小区环境好不好，直接影响到你的居住体验。物业管理到不到位，也关系到以后生活的方方面面。最好去小区实地考察一下，问问住户的真实感受，心里有个底。

第三，要计算好税费成本。 买二手房，除了房款，还要交不少税费，比如契税、增值税等等，这些都要提前了解清楚，算好总成本，别到时候钱不够，那就尴尬了。

第四，最好找正规的中介公司。  虽然说中介费有点贵，但是正规的中介公司可以帮你省去很多麻烦，而且也比较有保障。千万不要为了省钱，去找那些“黑中介”，到时候吃亏的还是你自己。

第五，要货比三家，不要着急下手。  看房的时候，多比较几套，多问问价格，多了解市场行情，做到心中有数，才能买到性价比最高的房子。

我想说，买房是大事，不要冲动消费。一定要根据自己的实际情况，量力而行。12万的预算，在重庆虽然不能买到豪宅，但是只要用心淘，还是能找到温馨舒适的小窝的！
