
各位看官大人，今天给大家带来了啥呢？哼哼，今天就给大家扒一扒重庆那些便宜二手房，是的呢，你没有看错，就是便宜二手房！在重庆这样一个火热的城市，便宜二手房是什么概念？可能有些小伙伴就不太清楚了。说起来呢，重庆便宜二手房可是个有趣的存在，就好比是藏在城市一角的彩蛋，等着被有心人。要是能捡到一两处，那可就是赚到了！废话不多说，我们赶紧来扒一扒吧！

在重庆找二手房，可真是件令人头疼的事。要找的便宜房可不像在商场里买衣服，想找就找得到。哼哼，可真是让我费了心思呢！不过呢，为了心爱的家，我们还是要加油哦！可以先想想自己的需求吧！比如说，是想要在市中心还是郊区呢？是喜欢安静的居家生活，还是热闹的非主流？还是先来个小测评吧！想想以下几个问题：

1. 你希望住在哪个区？（比如：渝中区、江北区、九龙坡区等）

2. 预算是多少？（：50万以内）

3. 需要什么类型的房源？（：老旧社区、小区新旧均可、学区房等）

哈哈，测完之后是不是对自己需求有个大致了解了呢？那就让我来揭开重庆便宜二手房的神秘面纱吧！

如果你希望在重庆市中心地区——渝中区，那可真是需要一定的运气哦！因为呢，渝中区可是在重庆主城区中最为核心的区域，可想而知，这里可不是轻易就能捡到便宜房的。不过呢，小编我还是有几处心水之选的！首先是临江门，这里虽然是老旧社区，但可真是看中了它的地段！距离解放碑、洪崖洞这些网红打卡地可都是咫尺之遥啊！虽然房价不高，但生活配套可相当齐全呢！再者就是菜园坝，这里有个大龙城，虽然是老小区，但住在这里，出行可方便了！想去哪都行，而且菜市场、超市应有尽有，是真真正正的居家生活好选择！

如果你不介意在市中心稍微偏一点，那就去江北区吧！说起来呢，江北区可是个好地方，不仅有美丽的长江贯穿而过，还有许多小清新风格的咖啡馆、小吃店。在江北区，有个地方叫建北二村，可是个老旧小区中的“网红”。为什么呢？因为它可紧邻着重庆大剧院，而且附近有个建北小吃城，各种美食应有尽有，还等什么呢？快来撸起袖子搬家吧！

九龙坡区可是个热闹之地，尤其是杨家坪一带，可有大量的小区，而且交通便利，生活配套设施也相当齐全。在这片区域，有个叫巴国城的小区，听名字就很霸气吧！是的，这里就像是个小社会，里面应有尽有，各种设施一应俱全。而且呢，价格还相当亲民，是许多外地朋友在重庆的落脚地。

<img src="/Img/lc/202463118763.jpg" alt="Image">如果你想要稍微离市中心远一点，那就去重庆的南岸区吧！南岸区可有个有名的景点叫洋人街，还有丽景度假村，是重庆人周末喜欢去的地方之一。在洋人街附近，有个老旧小区叫海棠晓月，虽然房龄有点大，但住在这里，可以说每天都沉浸在洋人街的繁华之中啊！再往稍远处看，就到重庆的北碚区吧！北碚区可是个好地方，这里有山有水，景色宜人，而且呢，房价相对其他中心区域来说，可是便宜不少呢！要是喜欢安静居家的话，这里可是个不错的选择！

在重庆找二手房，可不仅仅是看房价哦！要注意的事项可不少！首先就是要看房龄，在重庆，有些老旧小区虽然价格便宜，但可真的是老房啊！可能有些小伙伴就不介意了，但要是我呢，就不太能接受老房了，毕竟不像年轻啊！再者就是小区的环境，虽然便宜是王道，但住的人多，小区环境就可能不是很好，这可要考虑清楚哦！还有就是交通便捷度，虽然离市中心远一点，但要是交通方便，那可就是个不错的选择！最后呢，就是要看看小区的配套设施了，有没有超市、菜市场、医院等，这些可都是生活中必不可少的啊！

最后呢，小编再给大家揭晓几个重庆便宜二手房的小知识点！

1. 重庆本地人叫二手房为“二手房源”，叫法可可爱啊！

2. 在重庆，老旧小区通常指房龄在30年以上，或者20多年的房源，可不要搞混了！

3. 重庆二手房市场的交易额在全国可算是名列前茅的，火爆程度可想而知！

4. 重庆二手房的挂牌价通常会比实际成交价高出不少，所以要好好讲价哦！

5. 一些二手房源可能有贷款未还清的情况，要是没有经验，可就容易上当了！所以呢，看房时可要好好查验哦！

好了，今天就给大家分享这些重庆便宜二手房的妙处啦！如果你也想在重庆找便宜二手房，那可真是需要一定的功力哦！哈哈，小编我就是一只小小写手，有心有眼无力啊！各位看官可要多加小心哦！最后祝各位看官能早日找到心仪的便宜房源！拜拜！

PS：文中有没有感觉到我的幽默感（不要打我啊！），找房子可真是件苦差事啊！
