
呃，各位看官大人可别被这题目给唬住了，虽然小妹我对房价真的不太感冒，但还是被编辑阿妹硬拉来写这篇文章。据小妹我了解，重庆可是个妙趣横生的地方，有山有水还有火锅，今天我们就聊聊重庆二手房75平米左右的房价，一起看看有没有让你心动的价格吧！想想还有点小激动呢

如果你也对重庆心向往之，那就让我们一起进入正题吧！说实话，重庆的房价真的是相当亲民呀，不会让你有被捅一刀的感觉。据小妹我最近查到的数据显示，2023年第一季度，重庆主城区新建住房成交均价为11919元/平方米，二手房成交均价为8393元/平方米。是不是有点意想不到！！！虽然重庆二手房市场有所降温，但对于外地小妹我来说，这个价格还是有点意外之喜啊。

那么，在重庆市中心地区，75平米左右的二手房价是多少呢？小妹我这里有个小tips要分享给大家，一般我们可以根据区域来划分房价：

一、渝中区：

渝中区可谓是重庆的市中心，这里汇集了解放碑、八一路、洪崖洞等网红打卡地，更是重庆的商业核心区域。如果你想在渝中区找一个75平米左右的房子，那可真是需要一把好手气！根据小妹我最近获得的信息，渝中区二手房均价在1.2万元/平方米左右，所以75平米的大概预算在90万上下吧。虽然渝中区二手房的挂牌价较高，但可别忘了讲价空间哦，或许能挖到一些藏在细枝末节里的好房源！

二、江北区：

江北区是重庆的另一片热土，说到江北，小妹我首先想到的是火热的江北嘴、美丽的北滨路、繁华的观音桥商圈。在江北区，75平米左右的二手房价格会比渝中区亲民许多，均价在8000元/平方米左右。预算足够的话，可以考虑在这里入手哦！而且江北区发展可谓是如火如荼，未来潜力巨大，是很多年轻人向往的生活之地。

三、沙坪坝区：

沙坪坝区可是个大学城呀，重庆多所高校都坐落于此，所以这里也是重庆的教育中心。如果你想在沙坪坝区找二手房，那可真是妥了！这里二手房挂牌价一般在6500元/平方米左右，75平米左右的房源预算在50万上下，是不是很惊喜！！！而且沙坪坝区交通便利，生活设施齐全，老旧小区重新装修后也相当不错。

四、九龙坡区：
<img src="/Img/lc/202463121616.jpg" alt="Image">

九龙坡区有重庆著名的洋人街—石桥铺，也是重庆的交通枢纽之一。这里二手房的挂牌价在6000元/平方米左右，预算稍微少一点的小伙伴也可以考虑这里哦！小妹我有个朋友就住在九龙坡区，她可是个精明小能手，在当地买了套两室一厅，现在可幸福地住了呢。

五、南岸区：

说到南岸区，就不得不提重庆地标建筑—南坪。这里可谓是重庆的金融商业中心，有兴趣在重庆买房的小伙伴可不要错过哦！南岸区的二手房价在8000元/平方米左右，而且南岸区有美丽的长江滨江路，生活在这里可真是惬意呢。

小妹我给大家分享了几个重庆主城区的房价情况，大家心里有数了吧！如果你还想了解更多关于重庆二手房的资讯，那就继续往下看吧，小妹我还有几个小tips要分享给大家：

1. 重庆二手房市场有它自己的特点，很多老旧小区有相当不错的户型设计，而且价格亲民。如果你不介意住老小区，那可真是能捡到不少便宜哦！

2. 重庆山多，很多小区都建在山坡上，所以重庆有个趣闻趣事，就是有小区需要坐电梯才能到小区门口。所以，在重庆找房时，可别忘了看看小区是否有电梯哦！

3. 重庆的夏天的确很热，但小区的配套设施是否有空调或空调，就变得相当重要了。要知道在重庆待过一个夏天的朋友，应该都对酷热有数吧！

4. 重庆二手房的价格波动比较大，所以在看房时可要仔细考虑哦！别被低价所误导，多比较、多看房、多问价，才能找到心仪的房子。

5. 最后，小妹我要提醒大家，重庆各区域的房价变化很快，所以在看房时可要抓紧时间哦！要是错过心仪的房源可就可惜了！

怎么样，看完小妹我的分享，是不是对重庆二手房有点心动呢！重庆可是一个既现代又古老、既热闹又安静、既繁华又悠闲的城市，它有自己的独特魅力。如果你也打算来重庆看看，那就动动手脚吧！可别被高楼大厦给吓跑了哦～

小妹我这里有个小问题想请教各位看官：你心目中理想的房子是什么样的？欢迎在评论区留言告诉我哦！
