
商场店铺  35  18-35 

写字楼  90  3-6 

三、  租场地省钱秘籍，学会你就赚到了！

看到这里，有些老板儿可能会说：“哎呀，这租金也太贵了吧，有没有什么办法可以省点钱啊？”嘿嘿，问对人了！你老哥我别的本事没有，省钱的招数那可是一箩筐！
<h3>1. 货比三家不吃亏</h3>

俗话说得好，货比三家不吃亏！在租场地之前，一定要多走访几家，多问问价格，多比较一下，不要轻易做决定。我有个朋友，当初租场地的时候图省事，随便找了家中介，结果租金比市场价高出了一大截，肠子都悔青了！
<h3>2. 避开租金高峰期</h3>

每年春节前后和七八月份，都是租金的高峰期，因为这个时候很多店铺都在转让或者新开张。如果你想省钱，最好避开这两个时间段，选择在淡季租场地，这样可以争取到更大的议价空间。
<h3>3.  善用谈判技巧</h3>

租场地就像谈恋爱一样，需要你情我愿才能达成协议。在和房东谈判的时候，一定要表现得真诚一点，可以适当透露一下自己的创业计划，争取房东的理解和支持。如果能和房东建立起良好的关系，说不定还能拿到更优惠的租金哦！
<h3>4.  抱团取暖，降低成本</h3>

<img src="/Img/lc/202463127949.jpg" alt="Image">如果你资金有限，可以考虑和几个朋友合租一个场地，这样可以分摊租金和装修费用，降低创业成本。我有个朋友，他和几个朋友一起合租了一个工作室，每个人只需要承担一部分租金，压力就小多了。
<h3>5.  充分利用网络资源</h3>

现在网络这么发达，很多网站和APP上都有场地出租的信息，比如58同城、赶集网、安居客等等，你可以多关注一下，说不定就能找到合适的场地。
<h3>四、 重庆场地租金那些事儿</h3>

再跟大家唠叨几句关于重庆场地租金的常识：

1. 重庆场地租金一般是押一付三或者押二付三，具体要看房东的要求。

2. 签合同的时候，一定要仔细阅读合同条款，特别是关于租金、违约责任等方面的条款，避免日后产生纠纷。

3. 水电费、物业费、网络费等等，一般都是由租客自己承担的，具体要看合同约定。

4. 如果在租赁期间，场地出现什么问题，要及时和房东沟通解决，不要私自维修或者改造。

5.  退租的时候，要提前一个月通知房东，并做好场地的清洁工作，避免扣除押金。
