
文章：重庆4万元二手房，让你安家不头疼！

呃，各位看官莫急，小编今天就带大家聊聊重庆二手房市场上4万块钱左右能买到的一些好房。在聊房源之前，小编我要先卖个关子，给大家讲一个小故事。

说的是，小编我一位朋友前段时间在重庆买房，预算就4万多一点点，可他却足足看了两个月！为啥呢？因为他有个原则，就是要 either 地铁房 or 地标房。你可别小看这个原则，可把他的火头挑挑拣拣给挑了个底儿掉。不过，他可真有耐心，最终也在预算范围内买到他梦寐以求的房哦！所以呀，各位看官可别着急，心急吃不了热豆腐，好房是等出来的！

那在重庆4万元能买到什么样的房呢？咱们可不是来瞎扯淡的，可都是真金白银啊！小编我就带大家实打实地去看看吧！

4万元可不是一个小数目，在重庆主城区，这个价格完全可以入手一些次新房，甚至是地铁沿线房、精装房哦！是不是很心动呀！那就赶紧跟小编我一起去看看吧，说不定一不小心就捡漏了呢！

小编要推荐的就是大家再熟悉不过的渝中区啦！渝中区作为重庆的、经济、文化和商业中心，可谓是重庆的黄金地段啊！在渝中区，4万元的预算可以入手一室的小户型房源，而且位置特别方便，出门就是两路口地铁站，去解放碑、洪崖洞、观音桥都只需一两站路，可谓是出行超方便！如果你是外地来重庆打拼的年轻人，这里交通便捷，而且周遍设施完善，各种小吃美食应有尽有，绝对是你的首选！但是渝中区房源比较紧俏，所以价格稍微比市场价高一些，但真心不错哦！小编我都想下手了一套，可惜呀，房价已经不是4万了，不然就把我自己给撸一把啦！

如果你想找一些大平层，那就来看看重庆的大渡口吧！这里有多个地铁站点，出行很方便。而且哦，大渡口的房价一直以来都比较亲民，4万块钱在老城区可以找到将近80平米的三室房源，可住可租，既适合自己居住，也是不错的投资选择！虽然略有年头，但房子的质量非常好，而且户型设计合理，采光也相当不错！小编一位朋友就在这里入手了一套，现在可高兴了，还经常邀约我去他家打牌哦！
<img src="/Img/lc/202463126207.jpg" alt="Image">

想距离城区稍微近一点，那就来南岸区看看吧！南岸区可是个网红打卡地，到解放碑、南坪都只需一两站地铁的时间。在这里，4万元可以找到一些精装修的房源，虽然面积不大，但简约舒适，拎包入住！而且哦，这里可有小编我最爱的江景房哦！虽然不能把整个城市景色尽收眼底，但朝向好、楼层高的话，可以看到浩瀚的长江和对岸的景色，相当漂亮！小编我就很喜欢南岸区的这份宁静，而且这里有著名的南坪步行街，各位吃货可以大快朵颐啦！

再来介绍一个大家可能比较陌生的区域——巴南。虽然说巴南区有点远，但它可有重庆著名的“万达”哦！要是你是万达粉，那可就不能错过这里啦！要知道，在万达旁边住有什么好处呢？对了，小编我要强调的是，这里离重庆站也很近！所以，要是你经常坐火车出差或旅行，那可真是再好不过啦！而且哦，巴南区是重庆未来发展重点区域，潜力股哦！4万元在巴南可以入手两室房源，虽然有点老，但空间利用率高，通风采光都挺不错的！要是你看中了这里，可要抓紧啦，可不能错过这个黄金机会！

小编我要为大家推荐的是在重庆相当有名的江北区。说到江北，那可就不得了啦！这里可有重庆地标建筑——观音桥啦！要说重庆的夜景，那可真是美不胜收！在江北，你可以找到许多高档小区的房源，虽然二手房市场的价格略高，但4万元在观音桥附近还是能捡到一些宝哦！虽然面积小了一些，但精装修、家具家电齐全，直接入住没有问题！而且哦，这里商业发达、生活便利，各种美食餐厅、购物中心应有尽有，可真是居家过日子、享受生活的最佳选择！

哦对啦，小编我差点把最重要的忘了！在重庆，4万元的房产不仅能买到商品房，还能入手部分农村房、老旧房！这些房源通常位置稍偏，但空间大、环境好，如果你看重舒适度，也完全可以考虑下哦！而且哦，听老房仲们说，这些老房子的结构常常有惊喜，有些甚至是老洋房哦！虽然可能有点老化，但如果你有心翻建，那可就值啦！

小编我再强调下，在重庆买房可真是需多考虑哦！各区房价差异大、房源也各不相同，可不是随便看看就下定的事儿！看中后可要抓紧啦，重庆可是个火辣辣的城市哦！想买就得快、准、稳！

小编我再送大家几个小tips：一是要多看房、跑腿儿，不要嫌麻烦；二是要找个可信任的房仲，不要被一些低价房源所诱惑；三是要考虑周遍的交通、生活便利程度；四呢，就是要看好房产证、缴费情况等手续是否齐全。

好啦，今天小编就带大家逛到这儿啦！希望各位看官能买到称心如意的房！下次再见啦！
