
各位准备在重庆买房的兄弟姐妹们，大家伙儿好！我是房地产界的段子小郎中，今天咱来说说重庆房价二手房挂牌量这个事。

重庆这地儿，房价一直是大家关注的焦点。前一阵子，重庆二手房挂牌量屡创新高，听说已经突破了10万套，这可把不少人吓得一激灵。有人说，这是房价要跌的信号，赶紧抛售吧。也有人说，这是市场活跃的表现，没啥大惊小怪的。

那么，重庆二手房挂牌量飙升，到底是风向标还是晴雨表？咱今天就来好好聊聊。

二手房挂牌量是啥？

先给大家普及一下，二手房挂牌量，说白了就是挂在中介门店或者网络上，等着出手的老房子数量。如果这个数字比较大，就说明市场上待售的房子多。

挂牌量高，是好事还是坏事？

这可真不好说。挂牌量高，说明想卖房的人多，竞争激烈。这对买家来说，肯定是个好消息，因为他们有更多选择，还能讨价还价。

但是，对于卖家来说，可就有点儿不妙了。挂牌量大，就意味着卖房难度增加，房子可能长时间卖不出去。而且，为了吸引买家，卖家可能不得不降价出售。
<h3>重庆二手房挂牌量飙升的原因</h3>

重庆二手房挂牌量为啥这么高呢？原因有多种：

一是限购收紧，不少炒房客手里的房子卖不出去，只好挂出来试试运气。

二是重庆经济发展放缓，一些企业裁员了，有些人手里没钱还房贷，不得不卖房。

<img src="/Img/lc/202463111911.jpg" alt="Image">三是重庆的改善型住房需求增加，不少人想换大房子，手里的小房子就挂牌卖了。
<h3>二手房挂牌量对房价的影响</h3>

二手房挂牌量跟房价之间，肯定是有的。挂牌量大，说明供过于求，房价就容易下跌。

不过，影响房价的因素多得很，比如经济环境、调控、地理位置、配套设施等等。单靠二手房挂牌量，还不足以判断房价。
<h3>重庆房价会跌吗？</h3>

大家最关心的问题来了，重庆房价会跌吗？这个问题，恐怕连诸葛亮都算不出来。

不过，我们可以看看历史数据。2018年，重庆二手房挂牌量也曾突破10万套，但房价并没有明显下跌。所以，仅仅因为挂牌量高，就判断房价会跌，有点草率。

现在，重庆房地产市场总体还是比较平稳的。经济发展稳定，也比较宽松。短期内，房价大幅下跌的可能性不大。

不过，也要提醒大家，买房这事，还是要量力而行。别一时冲动，背上沉重的房贷。更不要听信炒房客的忽悠，盲目投资。
<h3>重庆房价二手房挂牌量常识</h3>

1. 重庆二手房挂牌量一般在每年3-4月和9-10月达到高峰。

2. 主城区二手房挂牌量远高于郊区。

3. 小户型二手房挂牌量占比最大。

4. 二手房价格受地段、配套、学区等因素影响较大。

5. 购买二手房时，一定要仔细检查房屋状况，并做好产权调查。
