
大家好，我是今天给大家带来重庆二手房、廉租房价格指南的写手。说起重庆的二手房、廉租房，可有一系列学问呢！我这位朋友就是在重庆打拼的一员，所以今天就由我这个粗心大意的阳光boy，带大家好好了解一下吧！

记得朋友刚到重庆时，被这里火辣辣的美食和繁华的夜生活所吸引，在重庆吃了个清空，玩了个透，真的是不虚此行啊！但是，火辣的生活开支可让朋友直咂舌，在重庆上班族的首要任务就是解决住宿问题。要知道，重庆可不是只有火锅和山呀！如何在山城里找到一个称心如意的落脚地，可让外地朋友们伤了不少脑筋。今天，我就来分享一些重庆二手房、廉租房的相关知识，希望对大家有所帮助。如果你也准备来重庆这个火辣辣的城儿打拼，不妨看看我的分享，说不定会对你有益哦！

重庆作为西部地区经济发达的城市，吸引了众多外地朋友前来打拼。与一线城市相比，重庆的二手房价格相对亲民许多，但是也需要大家谨慎考虑。在重庆，二手房主要分布在主城区，也就是渝中区、江北区、沙坪坝区、九龙坡区、大渡口区、南岸区、北碚区等。这些区域因地段不同，价格相差较大。以渝中区为例，作为重庆的市中心，这里汇聚了众多商业综合体，可说是重庆最核心的区域，所以房价相对较高，二手房价格在每平方米15000元左右，而江北区一些地段较好的地区也达到每平方米12000元以上。如果你想在重庆市中心生活，可以考虑这些区域的二手房。但是，需要大家注意的是，中心区域的二手房通常都比较老旧，虽然地段好，但房屋质量可能无法令人满意。建议大家实地考察后再做决定。

如果你想在重庆寻找廉租房，可以关注重庆的廉租房，重庆出台了相关住房保障，为符合条件的家庭提供租赁补贴。通常情况下，廉租房的申请需要在户籍地提出，所以外地朋友可能需要满一定年限的社保或居住证明。重庆的廉租房主要分布在主城区外围和郊区，虽然地段有所逊色，但租金较中心区域可便宜许多，通常在每平方米20-50元之间。廉租房的申请需要满足一定条件，低保、无房、收入等，大家可以向当地住房保障部门咨询具体要求。

除了性的廉租房，一些房东也会把房子以较低的价格出租，在重庆当地俗称为“白改的”。这些房屋通常比较老旧，但租金较便宜，在每平方米60-100元之间。但是，这种房屋通常没有产权，且没有经过相关部门审核，可能存在一定安全隐患。因此，我建议大家在租赁 such 白改房时要谨慎考虑，最好找可靠的房源中介或房东，并注意看房、合同等各方面细节。

在重庆，还有另一种名为“小产权房”的房屋，通常是指村集体经济组织以出让或出租方式提供、只有使用权没有产权的房屋。这些房屋价格相对便宜，但存在一定争议和风险。小产权房通常位于重庆的农村或城乡结合部，虽然租金诱人，但可能存在房屋质量、产权不清晰等问题。所以，我还是建议大家谨慎对待，注意相关法律风险。

<img src="/Img/lc/202463138073.jpg" alt="Image">我总结了几点重庆二手房、廉租房的选房小tips：

1. 地段为王。在重庆这样的大城市，地段依然是首要考虑因素。如果你看中了某一个区域，可以根据自己的预算考虑二手房或廉租房。

2. 了解房源真假。在重庆二手房市场，可能存在一些“有毒”的房源，手续不全、抵押给银行的房屋等。所以，大家在看房时要多加注意，谨防上当受骗。

3. 注意房屋质量。尤其是重庆的老旧房屋，可能存在安全隐患，大家在看房时要多加留心，注意观察房屋是否有漏水、裂缝等问题。

4. 周边配套设施。除了房屋本身，周边的交通、商业设施等也相当重要。在重庆山城的背景下，交通是否便利是首要考虑因素之一。

5. 租金谈判艺术。在重庆租房，可不是非黑即白的。和房东好好谈一谈，看看能不能再便宜些，在租期、装修等方面也许可以有不错的谈判空间。

就是我今天分享的关于重庆二手房、廉租房的经验和心得。希望对各位有用，在重庆这个火辣辣的城儿，能找到属于自己的小窝！最后，提醒大家，在重庆租房时要多加注意，谨慎考虑，尤其是小产权房等存在一定风险的房源。租房安全第一，大家要记住哦！
