
最近小编我的一个朋友刚刚喜提新房，据说是重庆茶园碧桂园小区的房源，让我这个外地人也对重庆的房价头一次感到了深深的无力感...在我惊叹朋友的购房能力之余，也对这个小区产生了浓厚兴趣。所以啦，今天就让我们一起来扒一扒重庆茶园碧桂园小区的房价是怎么一回事吧！

说起重庆的房价，那可真是让小编我这个外地人感到束手无措呀！没来重庆之前，小编我就听说过重庆房价的高企，据说一些中心地段的房子价格真是令人发指，动辄上万一平米。要知道小编我可是在外地有房有车的人呀，在重庆却像个穷光蛋一样！真是让我不禁感叹：真是地方不同，房价也差了十万八千里啊！

重庆茶园碧桂园小区位于重庆的旁边，是一个新兴的小区。虽然地段稍显偏僻，但交通还是很方便的，距离地铁站只有几分钟的车程。小编我可没开过车，但是听朋友说呢，自驾也相当便捷。小区附近有个很大的公园，环境非常优美，是居民们休闲散步的好去处。此外，周边的美食也很多，火锅、小吃、咖啡厅应有尽有，可以大大满足大家挑剔的味蕾。小区的配套设施也相当齐全，从超市到学校，从医院到商城，一应俱全，可谓是生活气十足呀！

说了这么多小区附近的情况，我们终于可以谈谈重头戏—重庆茶园碧桂园小区的房价啦！小编我特意查了下最新数据，小区目前的在售房源均价约为1.2万元每平米左右，如果是地铁沿线房源的话，价格会在1.5万元每平米上下。小区的房价在重庆算是中上等水平吧，虽然略有波动，但总体是趋于稳定的。据小区的业主透露，这里生活便利，又比较安静，所以很多人都会把它作为置业的首选地之一。

不过，小区的房源比较紧俏，可谓是一房难求啊！小编我那位朋友就是在合适的时机出手才喜提新房的。据了解，这里面可不仅仅是小区的环境吸引了购房者，碧桂园的品牌实力也是一大卖点。碧桂园作为知名房企，在建材和施工质量上都相当有保障，而且对口的学校也是相当不错的，所以很多家长都愿意为了孩子上学而选择这里。

在重庆茶园碧桂园小区，不仅能买到普通住宅，如果你想投资的话，这里也有很多精装的公寓可选，租给在附近上班的白领是再好不过了！而且哦，听说碧桂园还有为业主提供各种生活服务的“碧桂园服务”应用软件，真的是很注意业主体验呀！

<img src="/Img/lc/202463117527.jpg" alt="Image">小区为大家带来几个小tips啦：

1. 小区附近有个大型购物中心，叫“万达”，可以说是一站式购物圣地，各位购房者可以去逛逛；

2. 小区距离重庆主城区有点距离，自驾或地铁需要一定时间，出行计划要提前做好；

3. 这里有各种户型的房源可选，从小户型到大户型应有尽有，可以根据自己的需求选择；

4. 碧桂园的物业是相当不错的，有任何问题都可以求助于小区物业，他们会第一时间解决；

5. 重庆的房价真心不便宜，如果预算充足的话，这里是很不错的置业选择！

好啦，今天就到这里啦！希望各位看官能从小编我这里获知一些有用的信息！如果你也想了解重庆的房价或房源，记得可以留言哦！小编我会努力为您带来更多有用的资讯！最后，祝各位看官能够买到称心如意的房子！
