
大家好，我是老张，一个在重庆混迹了十多年的房产中介。今天，我给大家伙儿聊聊重庆二手房72万以下的房价。

相信不少小伙伴在重庆买房时，都把72万作为了一道分水岭。为啥？因为72万是重庆公积金贷款的最高额度，对于很多刚需家庭来说，能公积金贷款肯定比商业贷款划算多了。

那么，在重庆，72万以下的二手房，到底有哪些选择呢？

老实说，72万的预算，想要在重庆主城买到一套像样的二手房，还是有点困难的。不过，在一些远城区或者郊县，还是能淘到一些不错的房源的。

比如，在渝北区，72万以下的二手房，主要集中在两江新区和空港新城。这两块区域属于重庆的远城区，距离主城有点远，但胜在环境好，配套设施也比较完善。

在两江新区，72万以下的二手房，主要以小户型为主，面积一般在60-80平米左右。这些房源大多是十年前左右建成的，虽然房龄有点久，但胜在价格便宜。

而在空港新城，72万以下的二手房，选择就更多了。这里既有小户型，也有大户型，面积从50多平米到120平米不等。这些房源大多是近几年建成的，房龄比较新，配套设施也比较完善。
<img src="/Img/lc/202463120843.jpg" alt="Image">

除了渝北区，在南岸区、巴南区和九龙坡区，也有一些72万以下的二手房源。这些区域距离主城更近一些，配套设施也相对较好。不过，房源数量相对较少，竞争也比较激烈。

72万以下的重庆二手房，选择还是蛮多的。如果预算有限，又想买一套像样的二手房，不妨把目光放到远城区或者郊县。这些区域的二手房，虽然距离主城有点远，但胜在环境好，配套设施也比较完善。
<h3>重庆二手房72万以下房价的常识：</h3>

1. 72万是重庆公积金贷款的最高额度。这意味着，如果你使用公积金贷款，贷款额度最高不能超过72万。

2. 72万以下的二手房，主要集中在远城区或者郊县。在主城，72万以下的二手房，选择很少，竞争也比较激烈。

3. 72万以下的二手房，大多是十年前左右建成的。房龄有点久，但胜在价格便宜。

4. 72万以下的二手房，面积一般在60-80平米左右。小户型居多，大户型较少。

5. 72万以下的二手房，配套设施相对较完善。基本都有超市、学校、医院等配套设施。
