
大家好，我是今天为大家带来重庆55平米小区房价的最新相关信息的阳光boy～还在为买房发愁的小伙伴们，准备好了吗？今天就让我这个经历丰富又幽默的买房小助手，带大家一起进入重庆房产的小世界～探寻55平米小区的价格秘境～谁能抗拒房屋带来的温馨感觉呢？尤其在重庆这样一座美丽的城市，看一看山、看一看水、看一看重庆的靓丽风景，真是令人心潮澎湃啊！小编我可是十分向往咱们重庆的住屋哦！想想都能心潮加速～那么就让我们一起探寻一下吧！

说到重庆的房价，那可真是让开眼界啊！尤其是我们的重点关注对象：55平米的小户型房屋，在重庆可谓是随处可见啦～小编我可是十分钟情于这种小而精致的房屋哦！虽然身居闹市， pero小编我可不喜欢那些豪华装修的宫庭式房屋，太华丽了，没有生活气息啊！我更偏向于简约风：白墙、木地板，再配上简约的现代家具，清爽又舒适～是不是听着就很棒哦！所以，今天就由我这个粗心大意又文采飞扬的买房小助手，带大家一起飞往重庆，去看看有哪些值得入手的55平米小户型房屋吧！

在重庆这样一座快节奏的城市，55平米的房子已经能够满足一对小情侣、或是一个小家庭的居住需求啦～尤其对于年轻人来说，这样的房子简直就是刚需啊！虽然面积不大，但是小编我还是为大家准备了多种不同类型的房屋哦～是不是很棒棒哦！首先，我们来了解一下重庆主城区的房价行情吧！重庆的主城区可不是一个区哦，而是包括渝中区、贾府广场、江北区、沙坪坝区、大渡口区、九龙坡区、南岸区、北碚区、渝北区这几个中心城区，这些区域通常都是重庆人买房的首选地段！房价在重庆可谓是居高不下啊～尤其是主城区，价格真是令人咋舌～所以，小编我就为大家挑选了几个较有特色的小区，价格也比较实惠哦！

要为大家推荐的就是位于渝北区的光电园小区啦！渝北区的房价在主城区中可谓是相对亲民的了～小编我可不是安利自己的老家哦～真的是因为该区有很好的教育资源和便利的交通啊！尤其是光电园小区，距离重庆主城区也比较近，小区附近有轻轨站，出行方便至极～而且该小区附近有很好的小学、中学，以及高校，可谓是一站式教育资源哦～真的是很适合有孩子和准备生育的年轻夫妇啦！小区的绿化率也比较高，环境舒适、安静，很适合居家哦～而且听小区的业主们都反馈，物业管理相当到位啊～所以光电园小区真的是很值得入手哦！目前该小区的房价在1.2万元每平米左右，55平米左右的小户型总价在65万上下，真的是很实惠啦！

如果你想住的更市中心一些，那就跟我来吧～位于重庆解放碑商圈附近的临江尚都小区，可谓是居家首选啊！虽然地段超级黄金，但该小区55平米的小户型房价在1万元每平米左右，总价在55万上下，比前一个小区要稍微贵一些～但是！但是！但是！它可是名副其实的市中心哦！交通便捷，出门就是重庆的繁华地段，各种美食、购物天堂随你享用～而且小区的环境也相当不错，绿化率高，设施齐全，虽然地段好但是内部相当安静～是不是很心动哦～小编我可不是要安利你我住的地方哦～真的是超赞的买房选择！如果你是土生土长的重庆人，或者是在重庆打拼的青年，那可真是不能错过这样一款居家神器啊！
<img src="/Img/lc/202463130972.jpg" alt="Image">

在重庆，还有一个很出名的小区叫洋河花园，位于重庆的大渡口区，虽然该区不是主城区， pero房价可比主城区要实惠很多哦～小编我可不是安利你去郊区买房啊！该小区距离重庆主城区有点距离，但交通还是很方便的～附近有地铁站和多个公交站，出行没有太大问题～而且哦～该小区附近有超美的江景哦！洋河花园的小户型房源充足，价格在8000元每平米左右，55平米总价只要45万上下，超实惠啦！如果你想在重庆安一个家，又不想花太多钱，那这个小区真的是一个很不错的选择哦～而且哦～小区的物业是真的很棒！各种服务很到位啊～还经常组织业主参加一些活动，真的是很温馨啦～

除了为大家推荐一些比较特色的小区外，小编我还为大家整理了几个重庆55平米小区的房价供各位参考哦！在重庆江北区，有个叫紫御江山的小区，房价在1.1万元每平米左右；位于南岸区的金茂国际生态新城，房价在1万元每平米左右；渝中区的东原ARC，房价更高一些，在1.4万元每平米左右～这些小区都是比较新的小区，设施比较齐全，交通也方便，有兴趣可以去看看～而且哦～小编我要偷偷跟大家说哦～以上小区的房价都还有商量的余地哦～尤其是你要是真心喜欢，可以和业主好好聊聊～说不定还有机会讲价哦～所以，各位买房小伙伴可要好好把握哦！

小编我再为大家揭晓两个超实惠又超值的买房选择地！一个是重庆巴南区的鱼洞老街小区，另一个是江津区的白沙世纪广场小区，这两个小区都是重庆本地人比较青睐的买房之地～虽然在城区外，但交通便利，生活设施齐全，而且房价超实惠！鱼洞老街小区的房价在8000元每平米左右，而白沙世纪广场小区的房价更是亲民，只有6000元每平米左右！真的是超低价格啦～这些小区虽然有点距离，但如果你不嫌远，真的是很好的选择！在重庆这样的大城市，能有这样超值的房源，可真是值得把握啊～

好啦～今天就让我这个彬彬有礼又可爱的买房小助手，为大家带来一波重庆55平米小区的房价导购～希望对各位买房小伙伴有所帮助哦！虽然房价如浪潮般起伏不定，但小编我还是希望大家都能买到自己心仪的房子～买房可真是一件头疼的事啊～所以，各位小伙伴可要好好考虑哦！最后，送上几个小tips：一是要多看多比较；二是买房时要考虑周遭环境、交通和物业；三就是，不要太在意装修风格，可以根据自己喜好再进行装修～最重要的是，不要盲目跟风！买你自己喜欢的房子最重要～

小编我再偷偷跟大家说一个小秘密：虽然房价永远是上涨的，但买房永远都是个正确的决定！

　　（偷偷摸摸地走开～）
