
第一， location，location，还是location！

买房，最重要的就是地段。江景房也一样，地段好，生活才方便。最好选择交通便利、配套设施完善的地方，比如靠近轻轨站、公交站、超市、医院、学校等等，这样生活起来才方便嘛。你想想，要是你住的地方交通不便，出门买个菜都要走半天，那日子过得恼火不恼火？

第二， 看房要仔细，细节决定成败！

看二手房，一定要多看几套，仔细比较。要看房子的朝向、采光、通风、户型等等，还要看看房子有没有漏水、 cracking墙皮、线路老化这些问题。我有个朋友，之前贪便宜，没仔细看房，结果买了一套“问题房”，住进去才各种毛病，修修补补花了不少钱，还惹了一肚子气，你说冤不冤？

第三， 货比三家不吃亏，砍价要狠！

二手房的价格，不像新房那样透明，所以砍价的空间也比较大。你可以多找几家中介公司，了解一下市场行情，然后再根据自己的预算和需求，跟房东好好谈谈。记住，一定要“脸皮厚”一点，多磨磨嘴皮子，说不定就能省下一辆车的钱呢！

第四， 合同要看清，签字要谨慎！

买房毕竟是大事，签合同的时候一定要仔细阅读每一条条款，尤其是关于房屋面积、付款方式、交房时间、违约责任等等，一定要弄清楚，避免以后出现纠纷。最好请一个专业的律师帮忙看一下合同，这样更保险一些。

第五， 别忘了税费！

买二手房，除了房款之外，还要缴纳一些税费，比如契税、个税、增值税等等，这些费用加起来也不少，所以在买房之前，一定要把这些费用也算进去，避免到时候捉襟见肘。

好嘛，说了这么多，最后再给你们几个小tips：
<img src="/Img/lc/202463113404.jpg" alt="Image">

1. 可以考虑买一些房龄稍微老一点的江景房，价格相对便宜一些，而且有些老房子经过翻新，住起来也很舒服。

2. 一些“非主流”的江景房，比如一些老小区、单体楼，价格也相对便宜，而且景观也不错，可以考虑一下。

3. 关注一些房产网站、、公众号，了解最新的房价信息和市场动态。

4. 多跟身边的朋友、同事、邻居打听，看看有没有合适的房源。

5. 最重要的，还是要根据自己的实际情况，量力而行，不要盲目跟风，也不要超出自己的承受能力。

好啦，今天就跟你们摆到这里，希望对你们有所帮助！祝你们早日买到心仪的江景房，过上幸福快乐的生活！

哦对了，差点忘了，再补充几条关于重庆二手房江景房的“江湖传闻”：

1.  听说住在江边，晚上睡觉能听到江水的声音，像摇篮曲一样，特别好睡，不知道是不是真的？

2.  还有人说，住在江边，空气特别好，负氧离子含量高，对身体健康有好处，这个应该有点道理吧？

3.  不过也有人说，住在江边，夏天的时候比较潮湿，冬天的时候比较阴冷，不知道是不是真的？

4.  还有，住在江边，蚊虫会不会比较多啊？这个我有点担心，我最怕蚊子了！

5.  最后，听说重庆的夜景很漂亮，特别是江边的夜景，简直美不胜收，不知道是不是真的？
