
文章：重庆出租车押金价目表最新指南，起名有讲究哦！

哎哟，各位老铁，大家好啊！今天咱们又来聊聊和钱有关的事儿，是不是很激动呢？哈哈！来，咱们喝一杯，今天要给大家介绍的就是重庆出租车押金价目表最新情况，助您出行无忧！

说到坐出租车，可是一门大学问啊！要是去一个陌生城市，不熟路，那叫一个头大啊！幸好有出租车大哥带路，真是太方便了。可是在坐车前，可别忘记看看重庆出租车押金价目表啊！要不然可就麻烦了。你想想，坐个车怎么就来回要钱呢？哈哈，我可不是要说收押金啊，那可真是笔大数啊！今天就让我来给大家好好说说这个押金价目表吧，让您坐车无忧！

我们要清楚的一点是，重庆的出租车都是有按表计费的，就是那种打表的，没有乱收费的情况。所以，大家坐车的时候就放心吧！不然我可就没法跟我的哥们儿们交待了！哈哈！就是有个小小细节要注意下，就是有时候会因为路况或堵车而导致费用略有不同，这个就很正常哦！大家也都经历过吧！

不过，在坐车前，通常需要交纳一定的押金，这可不是说司机小哥想怎么收就怎么收啊！有规定的！通常情况下，是10元或20元，以10元居多。为啥要收押金呢？这可不是多收你的钱啊！主要是为了防止一些乘客胡乱使用车辆导致的损失，比如说吸烟、乱扔垃圾、污损座椅等等不文明行为，有个担保吧！所以大家可一定要爱车如爱己啊！车是给大家出行带去便利的好伙伴呢！按规定，司机小哥也是不能随便多收您的钱的，要按表操作，这是有监督的！

如果大家在乘坐过程中，司机小哥的操作不规范，比如乱收费、拒载等情况，可要勇敢地站出来啊！别客气，可以直接拨打12345市民服务热线进行投诉，或者直接给重庆运管处打反映情况，一定要说清车牌号哦！为自己也为别人出行把把关，可就是大家都出行顺心呢！

好啦，现在就来给大家扒一扒重庆出租车的押金价目表吧！一般情况下，起步价都是3元，然后每公里1元，不过由于重庆地势比较特殊，有 uphill 的情况，所以每乘公里1.3元的也有，就看大家坐的出租车型号啦！通常都是这样计费的：起步价3公里8元，后续每公里1元。大家坐车前可要看清楚啦！还有就是等候时间，通常情况下，等候3分钟以内都是免费的哦！超出就按1分钟1元来收费啦！所以大家可别急，等下车就好！

这里要跟大家说一下，在重庆坐出租车，可有一个特别的福利哦！就是有老弱病残孕专车哦！这可不是随便坐坐啊！专门为有需要的人提供的服务呢！通常情况下，是需要提前一天预约的，可以打到重庆的96510的士预约服务中心，预约成功后，他们就会安排就近的车辆接送。这个服务可就是真心不错啊！为的就是方便这些有需要的朋友出行啦！预约成功后，就跟坐自己车一样方便啦！直接坐吧！到时候也是按表收费，很合理啦！
<img src="/Img/lc/202463126320.jpg" alt="Image">

不过，在坐车的时候，可不要只顾着聊天哦！要注意看下行驶路线哦！以防被绕路哦！现在假的士也是很多的啊！尤其是从火车站和机场出来的时候，要多加注意！一定要选择有正规手续的车，也别贪图便宜！要不就麻烦啦！如果被绕路，那就勇敢地跟司机小哥说吧！有问题可不能忍哦！可以直接跟他讲，你走错路啦！要他重新走一下，别客气，这是为您自己的钱包着想啊！

再给大家揭秘几个小知识点！一个是如果您坐的是电召出租车，那么在您下车后，司机是需要在规定时间内将车子开回所属公司，不然可是要罚款的哦！所以，如果您坐的电召车，可能下次打车就没那么容易等到了！哈哈！还有就是重庆的出租车也是有分色的哦！通常都是黄色和绿色，还有就是新能源的纯电动车， usually are black。每种颜色都着不同的公司和车型，大家可别坐错啦！

好啦，今天就跟大家聊到这里吧！希望各位老铁在重庆坐车都能顺心、开心！记得要多关注一下重庆出租车押金价目表啊！出行幸福路！拜拜！

文章结尾小知识：

1. 重庆的出租车起步价通常为3元，每公里1元。

2. 出租车等候3分钟内一般都是免费的，超出后按1分钟1元收费。

3. 重庆有老弱病残孕专车，需要预约，提供更周到的服务。

4. 重庆的出租车有分颜色，黄色、绿色和黑色，分别不同的公司和车型。

5. 电召出租车下车后，司机需要将车开回公司，否则会受到处罚。
