
10000  5%  5%  100 

等等，别急着走，这只是一个简单的参考表格，具体的代交费用，还需要根据实际情况来算哦！

影响代交费用的因素，可不止公积金缴存额！

比如，代交公司收取的服务费，每个公司都不一样，有些公司是按月收取固定费用，有些公司是按缴存金额的比例收取费用，有的公司甚至还提供一些增值服务，比如公积金提取咨询，公积金贷款咨询等等。

注意了，注意了！

重庆代交公积金的价格，可能还会受一些因素的影响，比如，公积金账户的管理费用，公积金提取手续费，还有就是，每个公司的收费标准都不一样，所以，在选择代交公司的时候，一定要货比三家，选择靠谱的，收费合理的，服务好的公司。

老司机给您支个招，如何选择代交公积金公司？

1. 首先，看看公司资质，有没有正规的营业执照，有没有相关的资质证书，比如，公积金代缴业务的资质证书等等。

<img src="/Img/lc/202463117797.jpg" alt="Image">2. 其次，问问公司服务，有哪些服务，服务范围，收费标准，服务质量怎么样，口碑怎么样，可以多咨询几家公司，对比一下。

3. 最后，看看公司信誉，在网上搜索一下公司，看看有没有负面评价，有没有相关的投诉信息，如果有很多负面评价或者投诉信息，就要小心了。
<h3>重庆代交公积金，价格表只是参考，关键是选择靠谱的代交公司！</h3>

老司机再给大家分享一些重庆代交公积金的小知识：

1.  重庆公积金代缴，一般都是通过第三方，进行代缴服务，比如，财务公司，人力资源公司等等。

2.  重庆公积金代缴，可以帮助个人，或者企业，解决公积金缴存的问题，比如，个人没有固定工作，企业没有专门的财务人员等等。

3.  重庆公积金代缴，一般都是按月缴存，缴存金额可以根据个人或者企业需求进行调整，只要符合重庆市公积金管理办法的规定就可以。

4.  重庆公积金代缴，需要提供相关材料，比如，个人身份证，户口本，银行卡等等，具体需要提供哪些材料，需要咨询代交公司。

5.  重庆公积金代缴，需要支付一定的费用，费用标准，需要咨询代交公司，一般来说，费用标准都会在公司网站上公布，或者直接咨询公司客服人员。

记住，选择靠谱的代交公司，才能让您的公积金缴存更放心！
