
各位看官大家好，今天我们来聊一聊重庆东江美景小区的房价问题，说实话，要是有人问我这个小区的房价，我都想笑，因为我自己都还没买得起呢！我这样说大家可能有点云里雾里吧，不过没关系，听我慢慢道来。

重庆主城区可不是盖的，各个小区之间的房价差异可真是大的惊人啊！要说起来，可真是因地制宜、因户而异呢。就拿我住的这个东江美景小区来说吧，可真是名副其实，不仅景色美不胜收，房价也让开眼界啊！

我记得当初选房的时候，可真是费了老 Dad 的心血啊！为了找个心仪的小区，我们跑了好几个地方，可把我累坏了，真想让老爸买个小推车推我走啊。但一想到能有个温馨的小家，再累都值啦！

说回来，这个东江美景小区可真是别有洞天，推开窗就看到江景，还有一望无际的花园，真的是美不胜收，我可没骗你们啊！就连我这个路盲去小区都特别方便，因为它可是个“交通枢纽哟”，地铁、公交应有尽有，出行可真是方便至极！

小区就位于重庆的繁华地段，所以人流量大、商业机会多，周边设施可谓是应有尽有，想吃什么、买什么，尽在咫尺啊！再说说小区的绿化率吧，真是高到让我这个爱大自然的少女都惊叹不已！小区的中庭花园可真是美极啦，各种各样的鲜花、草坪，还有小桥流水，就跟公园一样，就连呼吸的空气都香甜可口！我和老妈每天早上都在小区里散步，享受惬意的晨光，真是太舒服啦！要是你也喜欢运动，那可就更棒啦，小区有超大的运动场所，篮球足球应有尽有，可以说是男神的圣地啊！

说了这么多小区的优点，可不能忽视房价啦。重庆东江美景小区的房价可真是让我这个小资睁大了眼啊！按目前市场行情来看，小区的房价可是在14000到16000一片啊！真是贵的惊人！要是按照老爸的工资水平，可能要攒到退休都买不起啊（笑哭）。不过，小区的房价之所以这么高，可不是没有原因的。首先，它可真是太有“内涵”啦！小区的设施可谓是应有尽有，而且都是高规格的哟！就拿电梯来讲吧，可都是进口货，一按按钮就迅速直达，完全不像我老爸那款老电梯，要等半天还经常坏。再说说小区内的环境吧，可不是我吹的，真的是很棒很棒很棒！而且听说还有智能化管理，安全又放心。

要说小区有什么缺点呢，就是有点儿偏嘈杂啦。虽然交通便利是优点，可也因为位于重庆的繁华地带，所以噪音比较大，要是想在家中享受安静的时光就有些难啦。还有就是房价太高啦，真的是很伤钱包啊！要是你想在重庆买房安家，可真是要多攒点钱啊！

<img src="/Img/lc/202463123650.jpg" alt="Image">小区为什么这么火，我总结了几点：一是地段超好，二是交通便利，三是环境一流，四是设施高级。要是你也心动啦，那就快点行动啦！记住我的话，这里可真的是一个不错的选择哟！不过，记得要多带些钱啊！

我再给大家透露几个小区的常识吧：

1. 小区附近有个超大的购物中心，想shopping可真是方便啦！

2. 每到周末，小区都会有丰富多彩的活动，跳广场舞的大妈可真是厉害啊！

3. 小区有严格的安保措施，有高科技安保，还有可视对讲门禁，安全系数高。

4. 小区周边有超多的美食，重庆名小吃应有尽有，想吃啥就有啥。

5. 小区有专门的垃圾分类回收，很好的环保教育哟！

好啦，今天就跟大家聊到这啦！下次再继续揭晓重庆其他小区的秘密吧！
