
喂！各位看官大人，今天老夫就为大家带来重庆有名的57小区房价大揭秘！是的，你没看错，就是那片被重庆人津津乐道的热搜小区！想当年，老夫我还年轻时，曾在重庆待过一段时间，可把我看得眼花缭乱，直呼过瘾！所以呀，今天就让我这个经历丰富，文采飞扬的老头带你一起探寻57小区的房价之密！

重庆，一座山城市，也是一座有故事的城市。提到重庆，你可能第一时间想到的是火锅、小面，还是那座 iconic 的解放碑？今天我要说的57小区，可是个趣事儿多，有故事的地方！它位于重庆的主城区，据说是重庆乃至西部地区第一个房价突破万科的小区，可想而知它的身价之高了！这里面有什么门道呢？我们一起去揭开它神秘的面纱！

说来也巧，老夫我最近刚好有个朋友搬到了这个小区，据他讲，这里可是个安静的小窝，虽然房价高，但真的是物有所值！小区的绿化率高，环境优美，而且位置相当便捷！出门就是地铁站，去哪都方便，可把我这个老头羡慕的呀！要是我在重庆，还能每天吃到美味的小面，真是再好不过了！

那么，57小区的房价到底是多少呢？据我朋友透露，这里最近二手房的挂牌价约为每平方米4万多元，而一手房价格则更高！想想也正常，地段好，又是热门小区，房价高也就不奇怪了！不过，据我观察，这里面的房价可不只是单纯的数字那么简单！

你知道吗？57小区的房价可有不少门道！它似乎有种神奇的魔力，让人们对它爱恨交加！先说说它的好吧，据我在重庆的朋友说，这里不仅有高大上的高楼大厦，还有小桥流水人家！是的，你没听错，小桥流水可不是只存在于古诗词里！这里有条小河，河水清澈见底，河边还有小桥连接，可把这个小区装点得如诗如画！再配上重庆的辣辣火锅，真是美不胜收！所以呀，这里就成了许多外地人眼中的天堂！尤其是北方朋友，都说来重庆就是来找世外桃源！

不过，它可不是所有人都能负担得起的！有朋友就曾跟我吐槽，在重庆买房，真是需要上天赐予的好运气！因为地少山多，重庆可是以山地为主哦！所以，像57小区这样稀有的平地，就成了香饽饽！再看看它的房价，真是让许多人望而却步！尤其是那些刚参加工作的小伙伴，想在这里安家可真是难上加难！

不过，小区的高房价也带来了另一番景象。听我细细道来。由于房价高，小区附近可就聚拢了各种各样的中介！想想就不奇怪，高房价可是个大生意啊！所以，在这里，你会看到许多看房专车，甚至还有中介的喊叫声！真是热闹非凡！有朋友就曾笑称，这里可是个中介聚集地！

在探寻小区的过程中，我还一个有趣的现象。由于57小区太有名了，所以附近就有了57天街、58小区等等兄弟小区！可把我这个外地人给弄糊涂了！就好比是某宝的某某店，人家就是要蹭热度啊！不过，据本地朋友讲，这些小区可没有57小区那么神，虽然也还不错，但就没有它这么有名气！

<img src="/Img/lc/202463131204.jpg" alt="Image">那么，为啥57小区就这么有名呢？我这个老记者可有独家内幕消息！据说，这里可是有重庆知名房地产商的作品！所以，才有如此精美的装修和设计！再加上小区的高绿化率，可真是重庆的绿肺！难怪有那么多外地人在这里安家，据我观察，这里还有不少外籍人士！真是名副其实的国际化小区！

说了这么多，你是不是也心动了呢？如果你也打算来重庆打卡，不妨来57小区坐坐，品品火锅，吹吹江风！不过，可别被高房价吓跑了！记住老夫我说的，在重庆，房价可不是简单数字那么简单！它还有许多奥秘需要你去探索！

送上五个关于重庆57小区房价的常识：

1. 57小区是重庆首个房价突破万科的小区；

2. 小区附近有条小河，景色宜人，被当地人称为世外桃源；

3. 小区房价高昂，二手房挂牌价在每平方米4万多元；

4. 由于房价高，小区周边聚满了各家中介；

5. 小区精美的设计出自知名房地产商之手，可谓是重庆的绿肺。

希望这些内容能带你多了解一些重庆57小区的房价！如果有机会，记得来重庆看看哦！
