
文章：重庆房价5万急售二手房，真的不看看？

哎呀呀，各位可还好啊？我是你们的旧友旧识呀咕咕，今天又来给大家分享房产小知识啦！前几天我可真是兴奋啊，听说重庆有个俏俏小姐想急售一套二手房，5万块钱哟！天呐，我可真是太心动了！如果你也是像我一样正在观望房市的朋友，那可真是不能错过啦！快来跟我一块儿去看看吧！

你心里可能在想，5万块钱能买到合适的房子吗？是不是有什么陷阱啊？呀咕咕我可要提醒你喽，买房可是一个头疼的问题，可不是有钱就行哦！今天我就给大家好好分析分析，怎么才能买到称心如意的居所，是不是有什么小秘诀呢？

你看过《西游记》吧，孙悟空一听说有个如意洞，就兴奋地不行不支了，结果呢，进去之后可就出不来了。选房可跟孙大圣似的，要有眼光，可不能只看中了价格就眼冒金星，冲动出手啊！所以啊，我这个大忙人特地为各位整理了几条选房的秘诀，帮助各位把房产投资的风险降到最低！

我们要考虑的就是位置啦。古人云： Location，Location，Location！选房 position 真的是重中之重啊！虽然5万块钱预算不多，但是我们可以选个交通便利的老旧小区，出行方便又省时！想想吧，每天早上被闹钟吓醒，然后在舒舒服服的床上懒懒地伸个懒腰，慢慢地起床、洗漱、吃早餐，再悠哉悠哉地出门，多么美好啊！可要是住在偏远山区，那可就不美好啦。上山可真不是开玩笑的，雨天路滑，冬天路寒，每天上下山可就成为一种折磨啦！所以啊，各位可要记住了，位置，位置，还是位置！

我们要看看房屋的质量如何。这可就是大问题啦！房屋质量好不好，可不是看着外面装修华不豪华、豪不豪气就行了的。呀咕咕我可有个秘诀告诉你！拿一根白炽灯泡，在房子里到处照一照墙壁吧！如果墙壁出现黄绿色的东西，那可就说明房子有问题啦。这些可不是简单装修就能掩盖的哦！还有啊，你可要仔细听我说啦，把你的鼻子使劲地凑到各处，如果有股浓浓的油漆味、装修味，那就说明房子很可能是在赶工，或者用的材料不咋地。 such a deal！可不能为了便宜就贸然下手啊！

我们要算算账啊！虽然这套房才5万，但是呢，可不能忘记了物业费、水电煤气等等的费用啊！尤其是老小区，物业费可能就会比较贵。有预算紧张的朋友可就要注意啦！除了这些必不可少的支出，我们还应该考虑下未来的装修费用哦！要是房子老旧，那可就得重新装修啦。所以啊，我建议大家还是找个中介帮忙吧，多找些信息，把各种费用都算进去，再决定是否值得吧！可不要被低廉的价格蒙蔽了双眼啊！

<img src="/Img/lc/202463136482.jpg" alt="Image">不过呢，虽然我有千言万语要跟大家分享，可房产这东西可真是因人而异啊！每个人对住房的要求不一样，就比如你是年轻白领，那就得找个交通便利、装修时尚的房子啦；要是你是小家庭呢，那就得考虑学校、医院等问题啦；如果你是追逐时尚的潮人，那就得去新开发区找找喽！

呢，我再给大家揭晓一个小秘密吧！重庆可不是只有重庆主城区有好房哦！你可以扩大搜索范围喽，去看看附近的新城区，或者郊区哦！这些地方房价可更便宜，而且呢，发展潜力可不小啊！要是你看中了郊区里的一套房，那可真是捡到宝啦！因为啊，随着城市的发展，郊区会越来越热闹，房价也会跟着涨哦！所以啊，眼光可要放长远啦！

好啦，今天就跟大家分享到这里啦！希望对各位有帮助喽！最后呀咕咕我再提醒大家一句，可别被低价房迷了心智啊！看房时可要多长个心眼啦！

文章结尾小知识：

1. 重庆第一高楼是洋人街的环球金融中心，有468米哦！

2. 重庆有条 famous 的洪崖洞，可不是只有美景哦，还有各种各样的美食哦！

3. 说到重庆美食，那可就太多啦，辣香味美的重庆火锅、口水鸡、小面、辣子鸡都有名哦！

4. 重庆还有个别具一格的两江夜游，可以同时欣赏到长江和嘉陵江的风光哦！

5. 要是你想在重庆买房，可要赶快啦！房价可不会一直这么便宜哦！
