
文章：重庆二手房22万的房价，是真是假？

哈喽，各位看官大家好！今天我们要聊一个很接地气的话题，那就是房子！喏，就这不，有位小哥哥最近跟我诉苦：老铁，我想在重庆买套二手房，预算只有22万，能买到吗？说实话，当我听到这个价格的时候，我都惊了！22万在重庆能买到房？是福是祸呢？我们一起去看看吧！

重庆作为我国的直属直辖市，可不是盖的！小小面馆，大大小小的火锅店，到处洋溢着火辣辣的人情味儿，真是一个来就不想离开的地方。要买房，可就得看看重庆的房价行情了。根据我所了解到的情况，重庆主城区房价普遍较高，比如渝中区、九龙坡区、渝北区等，新房均价都在1.5万/平米以上，老旧二手房也至少在1万/平米左右。那22万能买到啥？不要急，我来为你揭晓！

在重庆主城区，22万能买到比较合适的应该就是老旧二手房了。虽然老旧二手房通常比较陈旧，但是地段比较好，交通便利，而且通常都比较小，适合小家庭居住。如果你不讲究装修风格，22万在重庆主城区可以入一室一厅，甚至两室一厅的房子。记得我一个朋友，前两年花了23万就入手了一套在江北口的两室一厅，虽然房子有点老，但胜在交通便利，到解放碑只需两三站地铁。如果你想住的新一些，那就往重庆的主城外围区县看看吧！22万在巴南、涪陵、永川等区县，能买到建面40平米左右的新房，有电梯，有保安，新乎乎的，住的也安心。要是你想多花点钱，在主城区周边也可以捡漏到一些建面较大的好房源。我一位同事前段时间就花了30多万，在江津买到一套90平米的毛坯房，虽然距离主城区有点远，但自驾还是很方便的。

要是你对老旧二手房不感冒，那就看看二手新房吧！重庆这些年发展迅速，很多老旧小区被改造，变成新式小区，既舒适又美观。22万在重庆一些新兴开发区也能入手。比如在两江新区、大渡口区、巴南区的话，就能把二手新房收入囊中。我一个表妹前几年在两江新区买了一套两室一厅，不到200平米，精装修的，就花了18万。虽然是小区的老房源，但小区环境很好，有花园、有 playground，还有老年活动中心，住的很舒心。如果你想更进一步，可以考虑一下重庆的一些楼盘新房，虽然有点贵，但真的新乎了！比如我就很心水一个在永川的楼盘，虽然距离远了点，但交通方便，而且是现房，装修风格也超赞，22万能买到近50平米的单间，真的是很可以了！

<img src="/Img/lc/202463111762.jpg" alt="Image">说了这么多，小编我都心动了！如果你也心动了，那就赶快行动吧！但是，买房可不是一件小事，我们需要考虑周全哦！

1.地段是关键。在重庆主城区，尤其是渝中区、江北区、九龙坡区等核心区域，22万能买到不错的老旧二手房。地段好，出行便利，周边设施齐全，生活很方便。

2.看房龄。通常房龄越长，房价就越便宜，但是老房子的保养和安全也是不能忽略的。小编我就曾听说过一些惊心动魄的老房子故事，可不是吓唬你哦！所以，选择老旧二手房时，要注意观察房屋是否有裂缝、水电是否正常、是否有装修过等问题。

3.房产证是否齐全。二手房的房产证很重要，只有完备的房产证，才能确保你的财产安全，而且贷款、过户都方便许多。

4.注意小区环境和周边设施。小区的绿化、安保、停车位等都是需要关注的重点。有没有公园附近，或者小区的绿化怎么样，这些都关系到你以后的生活舒适度哦！

5.预算再多点。首付不够，可以贷款，但是后续的房贷可就真的是要还的哦！所以，在预算上最好能再宽裕一些，不仅仅是首付，还需要考虑以后的生活开支和房贷压力。

小编我要强调拉！22万在重庆能买到房，但房子的真假、优劣可就很难保证了！小编我只负责讲故事，选择还是各位买家的权利哦！看来看去，小编我还是觉得，在重庆买房，真的是个很不错的选择！你说对吧！
