
最近，小编我的一个朋友刚刚喜提新房，准备装修入住，可是打听一下附近二手房价都比他现在房价高出不少，顿时眼前一黑，差点把喜悦心情全无。于是，他向我打听起重庆东原香山二手房的行情，作为土生土长的重庆人，我怎能不了解自家房价呢？今天就让我来跟大家好好聊聊重庆东原香山二手房的那点事儿吧！

重庆是个妙曼的城市，山丘重重叠叠，江河蜿蜒而过，把城市装点得有起有伏，有张有弛。就好比一个妙龄少女，外人看来神秘莫测，实际上可爱又不失热情。而重庆东原香山，可谓是坐拥城市稀缺资源，不仅紧邻两江，更 proximity（紧邻）着重庆的肺叶——南山，可谓是占了个大大的便宜！再者，东原香山是重庆主城区稀有的低密洋房社区，可不就是把生活过成诗的意境？所以，今天我们就来好好聊聊这里的房价吧！

在重庆，尤其是主城区，要想找到一处既能享受宁静生活，又能便捷往返于市中心的工作地，可谓是难于上青天！而东原香山就位于重庆南岸区，距离市中心不过短短一两公里路程，可谓是城市中心的静谧一隅。如果你是土生土长的重庆佬，或者已经适应了重庆的快节奏生活，那可真是找对地方了！

说起重庆的房价，那可是个复杂又烧脑子的问题。小编我就不信什么命里有没有房啊，房价怎么会不睬你啊！今天就当个小小房产经纪人，给大家分析分析重庆东原香山二手房的行情。据小编了解，这里最近几年二手房价有个明显的特点：稳！就是那种拿稳了不松手，眼里看不出一丝丝的慌张样！据小编我观察，这里二手房均价在11000元/平方米左右，如果你想买大平层的话，那就准备好身家吧！因为这里的大平层可不是开玩笑的，均价都在14000元以上，甚至于更高！有钱真不是问题，就怕没有合适的房源啊！

东原香山可不是只会坐享其成，它周边的配套可真是丰富呢！要说重庆人最爱去的地方，非解放碑莫属了！这里可谓是重庆的市中心，也是最繁华的商业区，吃喝玩乐应有尽有。从东原香山出发，驱车经过长江一桥就可抵达，可谓是出行便捷！再者，周边的交通配套同样给力，距离地铁站只需几分钟路程，多条公交线路更是让出行无忧！如果你想散散心、转转街、逛逛店，那可真是再方便不过了！

<img src="/Img/lc/202463117416.jpg" alt="Image">在重庆，吃可谓是头等大事！东原香山附近可真是聚齐了各路美食啊！各种小吃、火锅、美食街应有尽有，让你尽情享受重庆美食！要说有什么重庆特色小吃供大家打卡呢，那肯定是老字号罗唐面馆，还有各种小吃街，让你吃到扶墙出！不仅如此，社区附近还有大型购物中心，想买个日用品、换季服装什么的，都再方便不过！

可别看东原香山这么洋气，其实这里可有大量的人文景观哦！附近就有著名的重庆大剧院，想看场演出、听场音乐会，就近走走那真是便捷至极！再有就是重庆的网红打卡地——海棠烟雨公园，可不是有句老话说吗：“不到重庆大剧院，就不算来过重庆；不去海棠烟雨，就不知重庆之美。”东原香山可真是让你一站式体验重庆人文气息！

在看房产时，小编这里可真是养老、养心、养肺的好地方！小区的绿化率高出我不少心情！再者，附近就有医院、学校，要说带孩子上学，那可真是再好不过！再远的学校，接送一程刚刚好！附近还有各种小区活动场所，让你尽情享受生活！

不过，小编我还是要提醒大家，在重庆买房可不是件简单事！再好房源可不是有钱就能到手的！这里可不是北京、上海那样的大城市，房价没有那么高不可攀，但是也得看你选的区域！如果你看中了东原香山，那就得准备好银子了！这里可不是只接地气，更是一处有情有义的好地方！

小编我要提醒大家，在重庆买房，可不是买了就能赚到大钱！房价有涨有跌，可不是那么好赚的！所以，大家可要仔细考虑哦！

送上三句话：

重庆房价，复杂又烧脑；东原香山，稳稳的幸福；买房一件系心头！
