
昌陵，一个听起来很是神秘又高大上的地名，像是一个世外桃源般存在重庆的城市一角。如果你也对这里有兴趣的话，那就让我这个在重庆土生土长的老重庆人带你了解一下吧！今天我们不聊山不聊水，只聊昌陵那些好房价！

说起重庆，大家可能第一印象就是山多、梯田式建筑多，的确，重庆的地理环境复杂多变，但是也正因为有山有水，才有了重庆独特的城市风貌。而昌陵作为重庆的城中的一处秘境，更是一处难得的静土。这里不仅有美景，更有好房陪伴，所以今天我们就来好好聊聊昌陵最好的小区房价吧！

在昌陵，有几处小区是特别受到追捧的，不仅因为它们优美的环境，更因为它们在昌陵中心地段，可谓是昌陵的黄金宝地。如果你也打算来昌陵安家置业，那可真是来对地方了！我就不藏着掖着了，给大家好好推荐几处，说不定会有意想不到的收获哦！

要为大家推荐的就是位于昌陵核心地段的「宸章院」，这里可以说是昌陵小区的中坚力量，地段好、交通便利，出行去哪都方便。小区的环境也非常幽静，走进去就像是进入了一片世外桃源，让你在忙碌的城市生活中得到一份安宁。

「宸章院」小区的房屋以舒适的复式结构为主，宽敞的空间布局让生活更加惬意。复式小洋房不仅有高颜值，还有超大的观景阳台，在这里喝茶休闲，一览昌陵美景，可真是生活的一大享受！小区的绿化率高，整洁宽敞的道路两旁种植着整齐的树木，让住户随时都能享受与大自然亲密接触。

而且「宸章院」的房价在昌陵也是相当有竞争力的，平均每平方米一万出头，对于昌陵中心地段来说，可谓是非常超值的价格了！这里不仅有舒适的环境、便利的交通，更重要的是周边的配套设施也很完备，附近有大型购物广场、学校、医院，吃喝玩乐一应俱全，可满足你对美好生活的向往！

再为大家推荐一处高端小区的「紫荆新城」，它位于昌陵的北片区，是昌陵当地老牌的豪宅小区之一，可谓是名副其实的豪宅区。小区的整体规划以点式布局为设计理念，每栋楼之间有足够的距离，让住户享有更多的私密空间，而且每户都配有超大的观景阳台，采光通风一流，推开窗就是满目绿色，让你有种在森林里生活般的感觉。

「紫荆新城」的房价跟「宸章院」相比就有点小贵了，平均每平方米要两万五左右，但是这里有超赞的视野和生活质量等着你！小区的中轴线有超大的绿化带，植有各色花木，让你在家中就能享受宛如画卷般的美景。小区还配有完善的运动设施，跑步机、游泳馆一应俱全，让你足不出户就能享受运动乐趣，真的是很好的居家选择！

除了以上两处小区以外，昌陵还有许多好房等着大家来挖掘！比如说位于昌陵新城的「水木年华」，这里虽然地段没前两个小区那么核心，但也是十分便捷的居所。小区以欧式风格为设计理念，高颜值的外观让你有种置身于欧洲小城的错觉！小区的内部设施也很完善，有超大的活动广场，附近也有便民菜市，生活很是方便。房价也比较亲民，每平方米也就一万出头，是很不错的选择！
<img src="/Img/lc/202463129549.jpg" alt="Image">

要说昌陵谁家房价最高？那肯定是要属位于昌陵南片的「万科城」了！小区的环境可谓是无可挑剔，精致的景观设计、优美的绿化环境、清新的空气，让你有种进入世外桃源的感觉。这里不仅有星级会所、泳池、健身房等高端设施，还有24小时便利店、果蔬店、面包房等，可谓是昌陵的豪宅典范！不过房价也是有点高哦，平均每平方米要三万五左右呢！

要为大家说的是一处隐世小居所「青竹苑」，它虽然不是位于昌陵地段，但如果你喜欢安静，那一定不能错过这里！小区的位置稍稍有些偏僻，但是却因此而安静宜人。推开窗就是满眼的青竹林，故而得名「青竹苑」。这里没有喧嚣，只有鸟语花香，真的是一个安静读书、养老的绝佳之地。房价也非常实惠，每平方米只需一万出头，想在昌陵找个安静之所，那可真是太合适不过了！

就为各位看官推荐了昌陵一些超有名的小区，如果你也心动了的话，那就赶快来昌陵看看吧！记住，可不要错过心仪的房源哦！

小编我还要为大家透露几个小tips，如果你还不熟悉昌陵的话，那可就要注意了！昌陵可不是一个普通的地方，它汇聚了重庆的精华，这里有超赞的夜景、有口味地道的美食、有休閒娱乐好去处，更重要的是，有超多待的小众景点！所以，来昌陵可真的是既能安家，又能享受生活哦！

1. 昌陵的夜景可不是盖的，去过的人都说赞！夜色下的昌陵华灯璀璨，美不胜收，一定要去看看！

2. 想吃地道美食，那就到昌陵老街去转转，各种小吃等着你的胃！

3. 昌陵还有个秘境叫「龙凤湖」，是一个山清水秀的宝地，有兴趣就去找找吧！

4. 在昌陵，还能体验到超多的户外运动，登山、徒步、骑行应有尽有！

5. 想在昌陵安家，可别忘了考虑下我们推荐的这些小区哦！
