
哎呀呀，各位小可爱们，你们想知道在重庆有哪些8万元以下的二手房吗？小编我今天就带大家好好捋一捋，说不定会有意想不到的收获哦！虽然我是个粗心大意的人，但捋起袖子来可得有条有理呢！

重庆作为我国著名的山城，不仅景色优美，而且美食诱人，因此吸引了众多游客和青年人才。那么在重庆，8万元以下的二手房究竟是什么样的呢？是不是只有老旧小区呢？呀嘻嘻，今天就让我们一起来探个究竟吧！想当初我也是在重庆买了第一套房，那会儿可把我折腾惨了，好在最后捡了个大便宜，所以小可爱们想了解内幕就继续看下去吧！

小编我要诚实地跟大家说，在重庆8万元能买到的不仅仅是老旧小区哦！虽然老旧小区也是好房源哦，比如说一些市区内的老小区，虽然看上去老旧，但交通便利，小区绿化好，而且价格真心不贵！要是再用心装修一下的话，那就更美了。记得我一个朋友花了不到8万就买了一套在江北的老房，虽然面积不是很大，但江景美美哒！真是出门就是地铁，可把我羡慕坏了。所以，如果你不嫌房小，老旧小区真的是一个超赞的选择！

不过，如果你像我一样，希望住的环境安静、美观，那就必须要考虑一下重庆的郊区房了！重庆的郊区有着优美的自然环境，尤其是那些临山傍水的房子，让你每天都像在度假！虽然稍有不便就是交通不是很方便，但对于喜欢安静的人来说，这就是个极好的选择！我一个同事就是在茶园新区买了套新房，他可高兴了，天天在朋友圈秀幸福，还晒他家阳台上的花花草草。

除了以上两种选择，我们还可以考虑一下重庆的一些新开发区，那里的房价通常比较可亲。虽然可能没有市区里方便，但新开发区通常有比较全的配套设施，而且通常都是在城区边缘，交通也还算便利。我老家就是在北碚区，那边新房、二手房都很多，而且价格真的是很友好哦！关键是，一些小区环境还特别好，绿化率高，洋房、别墅应有尽有！如果你看中了重庆的发展潜力，那就来开发区看看吧，说不定就一见钟情了呢！

在重庆买房，还有一个不能不提的就是两江新区啦！那可是个自贸区哦！想想都觉得高大上吧！两江新区可是个聚宝盆，各种各样的产业都汇聚在这里，就业机会多，经济发展可谓是十分旺盛啊！而且，两江新区的房价相比市区来说也是相当亲民的哦！我有个朋友就是在那边买的房，他可开心了，天天在自贸区工作，还能享受优美的环境，真是工作生活两不误！

<img src="/Img/lc/202463142728.jpg" alt="Image">小编我要跟大家分享几个小tips啦！在重庆买房，要特别注意以下几点：

1. 位置很重要！重庆地势复杂，各区域之间差价很大，所以一定要考虑好自己的通勤情况、生活便利程度、周边环境等因素；

2. 重庆的房价有高有低，不要被一些低价房源所吸引而盲目跟风，一定要考虑清楚小区周边的配套设施、房子的质量等问题；

3. 注意产权归属，二手房可能存在一些历史遗留问题，要注意查验产权是否清晰、是否有抵押等情况；

4. 重庆的雨季比较多，所以选择住房时要特别注意通风、采光以及是否有潮湿问题；

5. 买房时，一定要注意合同、首付、贷款等各方面问题，谨慎行事，以免上当受骗。

怎么样，今天小编我就带大家逛了一圈重庆8万元以下的二手房市场，大家有没有收获呢？在重庆买房可真是既能看山、又能看水、还能赚钱！真是太美好啦！最后，小编我要来个彩蛋啦！就是小编我偷偷告诉大家，其实在重庆，还有中介公司提供一些特价房源，有时候真的能捡到大便宜哦！所以，买房可要多多比较哦！愿各位小可爱们在重庆买到心仪的房子！加油哦！
