
各位宝宝们，今天我们来聊一聊有关金价的话题，是不是感觉很紧张很激动啊？哈哈，没关系，我会尽量用最简单易懂的方式给大家讲解的。说起重庆百货，各位可能都相当熟悉了，就是那句广告词“有好货，到百货”吧，真的是深深地印在脑海里了。最近有去重庆百货的宝宝可能就会，哎呀呀，金价好像又上新了，是不是很心动呢？想了解最新消息的宝宝们，跟我来吧！  

重庆作为我国重要的直辖市，可不是有好货那么简单哦，在重庆百货里，金价一直都是很受消费者青睐的，尤其是那种精美绝伦的首饰，让开眼界！所以小编我就来给大家带来一些门店里金价的最新消息啦，都说金是财，今天我们就聊聊金的价格吧！  

金价一直以来都是个很神奇的东西，记得小编小时候，一克金才几十块钱，现在可真是贵呀！宝宝们肯定都知道，金价会受到很多因素的影响，比如国际经济形势、黄金供需关系、美元等等，所以每天都会有变化，真的是很神奇了。小编我就是在重庆百货里看到过一款非常精美的黄金首饰，那时候真的是心动不已啊，但转头一看价格，哎呀，还是不要动心了，要不然就是心痛离场啊。  

那么在重庆百货里，黄金都是以什么形式呈现给大家的呢？小编觉得，首饰还是最受宠的吧！戒指、项链、耳环、手镯等应有尽有，款式多样，可以说很符合女士们的心意了。除了首饰，还有很多精美的装饰品，比如摆件、挂件等，十分漂亮！在重庆百货的金饰专柜里，工作人员都会很耐心地为你讲解，还能根据你的喜好定制，非常有心哦！  

说了这么多，宝宝们有没有心动呢？那就赶快来查一查吧！最近有去重庆百货逛街的宝宝可不要错过了，听小编我讲一个小轶事吧！前段时间，我可爱的老 mum去重庆百货就买了一条很漂亮的黄金项链，她可开心了，一直都说黄金能保值呢！哈哈，我可没那么土豪，就买了个小吊坠吧，也算是跟上潮流了。  

那么除了以上这些看得见摸得着的实物吧，重庆百货还有黄金投资产品哦！就是那种买一块儿黄金，可以取出也可以直接存放在重庆百货的产品，很方便呢！据小编了解，很多宝宝都比较喜欢这种方式，因为黄金价格一直都是很稳定的，所以很多人会选择这样的方式进行投资，既能当做装饰品，也是不错的投资哦！  

最后呢，小编我就来简要地给大家讲讲关于黄金的常识吧！  
<img src="/Img/lc/202463135446.jpg" alt="Image">

1. 纯金和足金的区别。纯金也称为24K金，它是指经过提纯处理后所得到的黄金，色泽深黄，几乎接近于红色。而足金则是指含金量为一定比例的黄金，通常我们所说的K金，就属于足金范畴。  

2. 黄金的密度。黄金的密度很大，所以黄金首饰戴在手上，会有种分量感，很舒服哦！  

3. 黄金的纯度。通常用K表示，比如18K金，就是表示黄金的纯度为18份之12份，也就是含金量为75%。  

4. 注意店里的金价标价。店里标价的是每克黄金价格，所以在挑选黄金首饰的时候，一定要注意每款首饰的重量哦！  

5. 黄金的保养。这个很重要哦！大家在佩戴黄金首饰时，要注意避免与化学药品、浴液、香水等接触，因为这些都会导致黄金变黑变髒哦！定期清洁很重要，可以去专柜做专业的清洁哦。  

好啦，今天就给宝宝们分享这些啦！希望各位能买到称心如意的黄金首饰，或者投资黄金获得不错的收益哦！  

以上内容由「重庆百货小助手」供稿，您可有任何意见～
