
文章：重庆双山花园二手房价，有你想不到的！

哈喽，各位看官大人，今天又是阳光和煦的一天，小编我要为大家带来重庆二手房市场上热门的双山花园房价 guide啦！是否想在重庆这个火辣的城市安家呢？那就跟着小编我一起去看看吧！

重庆，一个有山有水、繁华热闹的城市，吸引着无数人前来打卡定居。而今天要为大家介绍的“双山花园”，就是 among 重庆可居的热门小区之一。如果你也打算在重庆安顿下来，或者单纯对重庆二手房市场感兴趣，那就让我们一起探寻双山花园的奥秘吧！

双山花园位于重庆主城区，是上世纪九十年代末交房的旧小区，可谓是见证了重庆的城市发展。虽然是老小区， pero 不要小看它哦，经过这些年的发展，周边的配套设施可是一应俱全！交通便利，生活所需一站式解决，可满足你对美好生活的向往～而且小区绿化率高，推开窗就是满眼绿色，让你在闹市中享受片刻宁静。

说了这么多，大家肯定都想问：它到底贵不贵？小编我就来扒一扒双山花园的房价吧！

据小编了解，双山花园的房价在重庆可是个中高端哦！虽然距离市中心有些距离，但优越的地理位置和完善的配套设施，让它的房价一直保持在不错的水平。小编我在当地房产中介处了解到，目前双山花园二手房均价在每平方米15000元上下，如果是地铁沿线房源的话，那价格可就不止这些哦！据称，一些中高楼层的房源挂牌价甚至达到每平方米18000元，可想而知，双山花园的热门程度真是不可小觑！

为什么双山花园的房价会这么坚挺呢？除了小编刚刚说到的优势之外，还与它紧邻的学校有很大关系。双山花园周边有 numerous 学校环绕，比如说著名的重庆大学、重庆医科大学、重庆师范大学等，可以说是学府旁边呀！在重庆，就学之旁买房，租给学生可是一条不错的投资途径。所以，如果你也有意向把双山花园的新房租给学生，那可真是明智之举呢！

不过，小编我还是要提醒大家，可不要被高房价冲昏了头脑哦！在买房前可要多考虑啊！虽然双山花园有得天独厚的地理位置，但作为老小区，它也有自己的缺点。小编了解到，双山花园部分房屋存在装修老化、设施不完备等情况，而且小区整体比较大，出行可能没有那么方便。所以，各位想入手的看官可要多加考虑哦！看清优劣，才下决定！
<img src="/Img/lc/202463132889.jpg" alt="Image">

另外，小编我在探访时还，双山花园虽然有优越的外部条件，但内部设施略显不足。小区的物业管理相对比较一般，这可能也是它房价没有继续飙升的原因之一。不过，据当地居民反映，这些年小区物管有在逐步改善，所以未来房价有潜力可挖哦！

如果你还想进一步了解双山花园，小编我再透露点“内幕”给大家！据小道消息透露，双山花园附近有条知名美食街，各路美食应有尽有，想吃货们肯定会流口水啦！而且，小区附近还有大型购物中心、医院等生活必需场所，可谓是居家旅行、出行就医十分方便。对了，还有一点超重要，小区附近有地铁站哦！重庆的地铁可不是盖的，四通八达，出行再无压力～

小编我总结了几点双山花园二手房的常识：

1. 位置优越，配套设施完善，是重庆热门小区之一；

2. 房价中高端，可租给周边学生，是较好的投资选择；

3. 小区虽然老但周边有知名学府环伺，增值潜力可期；

4. 内部设施有待提高，物业管理有待加强；

5. 周边生活便利，有知名美食街和购物中心，出行有地铁站。

好啦，今天就为大家揭开了重庆双山花园的神秘面纱！希望对各位有帮助啦！如果你也有趣去实地看看，记得跟小编我说一声哦！
