
哎呀呀，各位可要抓紧时间了！重庆又有一个新盘要上市啦！小编我这次要为大家揭开的小区可是个香饽饽哦！位于重庆城市中心黄金地段的芭厘小区，可不是盖的！听这个名字，就知道是高大上的豪宅了吧？小编我今天就带大家好好了解一下这个小区的房价情况，是不是真的有那么高不可攀呀?快来和我一起去看看吧！

重庆主城区可不是盖的，各位可知道的，重庆是山，是那真真正正的「山」，所以地段就变得尤为重要了！要知道在重庆，能找到一块平地可真的不容易呢！芭厘小区就位于重庆市中心，交通便捷，四通八达，出行可不是小问题啦！而且周边的配套设施也相当齐全，学校、医院、购物中心应有尽有，可谓是生活气息浓厚呀！小编我都忍不住想搬过去住了！

说了这么多，各位可别急呀，我们可要先来了解一下小区的历史哦！小区的开发商可是有内幕的！听小编我细细道来，这个小区可不是 newly built 的，据说是上世纪九十年代就建好的老牌小区，那可真的是有历史啦！虽然是老小区，但经过这些年的发展，周边的设施可谓是越发完善呢！而且呀，小区的业主 mostly 都是一些有钱有闲的本地人，所以呢，小区环境可是一直很受关注哦！没错，就是这样一个高大上的小区，让我们继续探寻房价的秘密吧！

说到房价，可真的是让开眼界呢！小编我当初听到价格的时候都惊呆啦！据说呀，这个小区的均价在 5 年内涨了将近 200%，真的是没想到吧！是的，你没看错，是 200% 哦！现在均价已经高达 4 万/平米了，可真的是贵啊！是不是有点买不起啊？！虽然价格高昂，但依然阻挡不住各位购房者的热情，小编我可真的是感叹啊！

那为什么会这么受追捧呢？带大家看看小区的实景图就知道啦！小区的绿化率可真的是很高啊，处处彰显着高贵大气！小区的中庭花园就像是城市里的氧吧，各种各样的植物让你感觉像在森林里散步一样！小区还提供了各种配套设施，比如说游泳池、运动场、儿童游乐场等，可真的是应有尽有！还等什么呢？快来买房吧！

当然啦，作为老小区，也有自己的缺点。小区的车位是按揭车位的，需要另外购买；还有就是部分老业主装修风格比较老旧，有点不符合现在人的审美啦！但这些都不是问题！小编我这里有小妙招！可以考虑二手房，很多业主都装修过，风格比较现代化，而且价格也可以更友好哦！

最后呢，小区为什么这么受追捧，可能还有另一个原因吧，听说这里可是有很多「隐形富二代」，哼哼！各位可不要被小区的安静欺骗啦！据小编我密探回报，小区附近可有几家很「热闹」的酒吧，那可真的是热闹极了！
<img src="/Img/lc/202463111641.jpg" alt="Image">

好啦，今天就带大家了解到这里啦！重庆芭厘小区的房价之密，就让我们一起守候吧！

文章结尾常识时间：
<h3>1. 重庆芭厘小区位于重庆哪个区？答案是：渝中区</h3>

2. 小区由哪家开发商建造？没有开发商呀，是上世纪九十年代的旧小区啦！

3. 小区绿化率多少？高达 45% ，在重庆可真的是数一数二的啦！

4. 小区附近有什么地标性建筑或景点？有呀，附近就有著名的重庆大剧院，可以说出行很方便啦！

5. 房价真的是很重要啊！小区的均价在全重庆可算是首屈一指啦，现在均价已经达到什么水平呢？4 万/平米啦！是真的不便宜啊！

各位可要抓紧时间啦，这样黄金地段的小区可不会等太久的哦！
