
各位看官大家好，欢迎各位来阅读我这篇关于重庆二房二手房房源房价的攻略。今天就由我这个在重庆生活了十几年的老重庆来为大家揭开重庆二手房的面纱。如果你也准备在重庆买房安家，那就千万不要错过今天这篇文章了。准备好了吗？我们一起出发吧！

说起重庆的二手房，那可是个大世界，可不是两三句话就能说清楚的。尤其是那些老旧小区，里面的房源可谓是各具特色，有的是老旧的筒子楼，有的是上世纪八九十年代的楼房，也有二三十年的新房。要想找到一处中意的房源，可真是考验人啊！我就亲身经历过一次，那可真是满满的都是套路，所以呀，今天我就来分享一些小知识，希望可以帮助打算在重庆买二手房的你。

在重庆，二手房的价格可是不容小觑的，尤其是二房的房源，价格可是不低的哦。而且重庆地势复杂，不同区域的房价差别可很大哦，所以呀，买房可要仔细咯！我们先来了解一下重庆热门区域的二手房均价吧，说不定你心仪的区域就在这其中哦！

比如说说大家都熟悉的渝中区吧，作为重庆的、经济、文化和商业中心，可谓是重庆的黄金地段了。这里集聚了众多的大品牌商业综合体，吃喝玩乐应有尽有，可说是重庆最繁华的区域。这里二手房的均价也在10000元/m²以上，而且房源以小户型为主，很多都是建面50-80m²的两房。如果你想在重庆市中心找一处安乐窝，那就来渝中区吧，但是记住，这里可不是“香饽饽”哦，房价可是不便宜哦！

再来看看渝北区吧，这是重庆的北プラ卡，说起渝北，那可是个好地方！这里有著名的重庆喜来登大酒店，有美丽的江景和繁华的商业街，还有著名的重庆龙头企业——小米工业园。渝北的房价也是居高不下啊，很多房源的价格都是在10000元/m²以上。而且渝北二手房的选择相对较多，建面70-90m²的两房比较热门，如果你想既享受便利生活，又不想花太多钱，渝北是个不错的选择哦！

如果你想找个环境优美、绿化率高的地方居住，那就来南岸区吧！这里有著名的南山景区，有让你流连忘返的南山一棵树观景台，还有美不胜收的长江、嘉陵江交汇景色。南岸区的二手房均价在8000元/m²左右，房源以两房、三房为主，建面一般在90-120m²。在这里，你可以既享受优美的自然环境，又能体验便捷的城市生活。

再来介绍下江北区吧，说起江北，那可就是重庆的交通枢纽啊！重庆站就位于江北区，这里交通可谓是四通八达。而且江北区也是重庆的金融商贸区，各种商务楼宇林立。江北的二手房均价在8500元/m²左右，房源以小户型为主，很多都是两房设计，建面约70-80m²。如果你想在重庆找个交通便捷的住所，那就来江北吧！

来揭晓一下重庆二手房的购房小贴士吧！

<img src="/Img/lc/202463130949.jpg" alt="Image">1. 要清楚自己的需求。在重庆买房，可不是小事儿，可不是说想怎么就怎么的。要清楚自己要什么户型、在哪个区域、预算多少等等，要不然可真是会迷失在众多房源中的。

2. 了解房源真假。在重庆二手房市场，可能有时候会遇到一些“坑”，就是有些房源看上去很美好，但实际情况和描述不符。所以，一定要实地查看房源，并且尽量多走访几个房源，这样才能有比较，才不会被骗哦！

3. 注意产权问题。在重庆，有些房源可能因为历史原因，产权有纠纷，或者有共有人等情况，那就很麻烦哦！所以，一定要注意查验房产证，注意产权是否清晰、是否有抵押等情况。

4. 看清户型、朝向。重庆的房源户型多样，有的大、有的小，朝向也不同。一般朝向分为朝东、朝南、朝西、朝北。朝南的采光最好，但视野较朝东略差一些；朝东的早起可以看到美丽的朝阳；朝北的价格一般较便宜，但采光和通风都较差；朝向西的，虽然采光一般，但视野不错哦！

5. 交通便捷很重要。重庆地势复杂，交通有时候也是一个头疼的问题。所以，在选房时，一定要考虑交通问题，是否有地铁、公交等等，出行是否便利，可不要为了图便宜就选择交通不便的房源哦！因为在重庆，堵车是常事儿！

6. 周边配套设施。除了交通，还得看看周边的配套呢！有没有你常去的超市、商场、医院、学校等等，这些可都是影响你日后的生活便利程度的哦！

7. 还价空间。在重庆买卖房子，可不是一个简单的事儿，一般都需要还价的哦！可以多比较几个房源，再根据实际情况合理还价，一般二手房都有一定的还价空间的。

希望以上分享能帮助到各位想在重庆买二手房的朋友们。在重庆买房，可是一个挑战，但如果选好了，那就是你生活的新起点！祝各位买房顺利！砸房致富！

内容纯属虚构，切勿当真！
