
呃，各位读者朋友们，大家好！我是你们的旧友旧识了，又来跟大家聊聊生活中的那些事儿～今天要跟大家聊聊重庆大学城里二手房的那点儿事～是不是有点儿小激动呢？快点跟小编一起来窥探一下吧！

重庆，一座美丽的山城，大学城就像是她服装上华丽的领结，点缀出她的优雅与时尚。在重庆大学城里，有几所高校可谓是响当当的名校，每天接送学生的车水马龙，来来往往的人群让这里显得热闹非凡。大学城里有各种各样的房子，新房、二手房应有尽有，今天我们就来聊聊这些二手房吧！

买房可不是小事儿，那可是一笔不小的开支！在大学城里买房，既要考虑位置，又要看房子的质量，还得掂量掂量口袋里的票子～真是让伤脑筋呢！如果你也打算在重庆大学城为自己或孩子看上一套二手房，那可真是来对地方了！小编我今天就当你的贴心向导，带你一起去大学城里看房！

在大学城买二手房可是个大学问，这里面有太多的门道和技巧了！首先，我们要考虑的就是房子的位置了。大学城里的房价可是不一样的哦！比如说，一些教学资源好的学校周边房价就较高，而一些位置相对偏远的学校周边房价就比较亲民。如果你是家长，那就得看看自己的孩子是不是学校里的学霸，因为一些学校附近还有房价高低不同的分区～小编我这里有个小tips，就是通常教学区附近的房价较高，住在这里可以让孩子多睡会儿觉，上学更方便哦～此外，还需要考虑的就是交通问题了，出行是否便利，附近有没有地铁或公交站，也是一大影响因素呢！

除了位置之外，我们还得睁大眼睛看看房子的质量吧！这可关系到以后的生活舒适度哦～首先，我们要仔细检查房屋的结构是否有问题，是不是偏斜、漏水或者有裂缝？这些可都是大问题哦！还得看看房子周围的环境，是否有臭水沟、公墓等风水忌讳之地？再一个就是通风和采光啦！一间房子如果有良好的通风和采光，那可就增值了呢！要知道，在重庆这样炎热的城市，通风采光好可是一大优势哦～而且，还关系到我们的生活舒适度呢！

哦对啦，还有一点很重要，就是房子的户型啦！是否方正，是否有死角？现在可不是买房装修就行了，还讲究风水呢！长辈可不是没有道理的，一间方正的房子看着就舒服，而且据风水学说，也更利于家庭和睦哦～所以呢，在看房时可要多留意这些细节啦！再来就是公共设施啦，是否有电梯、车库、阳台等，这些可都是加分项呢！特别是电梯，在重庆这种爬山涉水的城就特别重要啦～能省去很多力气呢！
<img src="/Img/lc/202463114356.jpg" alt="Image">

说了这么多，各位读者朋友们是不是也心动了呢？那就赶快来大学城里捡漏吧！小编我这里还有几条小tips，说不定能帮你捡到一两间好房哦！

1. 大学城里的房源通常比较丰富，可以多比较，选择余地大！

2. 大学城附近通常有配套成熟的商业区，生活便利，而且通常有地铁或公交直达，出行方便！

3. 注意房子的朝向，朝向好的房子，冬天阳光充足，可避免一大早被冻醒～

4. 大学周边通常有大量租房需求，所以投资 potential 相当可观～

5. 一些学校附近有开发较早的老旧小区，这些小区通常有比较大的户型，如果看中就一定要多加谨慎，老房子的隐患可就多啦！

希望各位看官能买到心仪的房子～在重庆大学城里安家置业，成为一名地地道道的重庆人～如果你有更多关于买房的疑问，那就继续关注小编吧！小编我会继续为您带来有用的信息！最后，祝各位买房大吉！房价二手房价看涨！哈哈！
