
文章：重庆二手房5万能买到啥？起底重庆惊人二手房市场！

大家好，我是你的老朋友—房小鼠。今天又来和大家聊聊关于房子的那些事儿。说到买房，大家都想买一手大房子，但真的是太难了！尤其是大城市里的青年置业者，首付都压得他们喘不过气。那么，是不是可以考虑下二手房？在重庆，5万就能买到一套二手房！是不是感觉眼前一亮？那就跟着我来一探究竟吧！

在重庆这样一座繁华的城市，5万能买到什么样的房子？是破败不堪的老旧房还是设施齐全的舒适居所？带着这样的疑问，我展开了我的调查之旅。成交价格低、位置相对偏僻、户型老旧，似乎是这些房子的共同特点。但令人惊喜的是，一些区域的房价却有着不小的优惠。在重庆主城区，甚至可以找到总价5万上下的小户型。这些房源大多位于老社区，虽然没有豪华的装修和气派的外观，但胜在地理位置较好，交通便利。如果你是土生土长的重庆人，对重庆的地理位置比较熟悉，那可真是捡到宝了！

记得我一个朋友，前两年就是在重庆主城区买了一套老式两室一厅，当时只花了4万多，可谓是捡到宝了！虽然房子有点老，但交通方便，出行很是舒适。而且房子的户型还算可以，客厅宽敞，阳台也很大，十分适合年轻人。虽然没有电梯，但运动运动身体也挺不错的。他把房子装修的很是小清新，生活 therein 很舒适。和我分享时，兴奋地说“真是捡到宝了！”。如此低价，真的是很令人兴奋呢！

那么，5万在重庆能买到什么样的房子呢？我实地查看了多个房源，大多数都是位于高楼层的老旧房，面积在50-70平方米之间。这些房源大多建造于上世纪八九十年代，设施比较陈旧。但好处是，户型相对较好，客厅宽敞，阳台也大，而且通风采光都挺不错的。如果你愿意花时间进行装修，甚至可以把它打造成一个小而精美的家。当然，也有一些位于低层的老房，这些房子通常价格略高，但在5万-7万之间仍旧是可以接受的范围。我有个朋友就买了这么一套，他经常跟我开玩笑，说自己像个老重庆人一样，过着地道的城市生活。

不过，5万买房可不能光看价格。我，这些房子的共同问题是，由于年限较长，房屋本身存在一定程度的老化，一些设施可能需要更新。比如，一些老房子的水管、电线都比较老化，如果不进行重新装修，就容易出现安全隐患。而且，由于没有电梯，住高楼层就比较累。我一个朋友就是在重庆买了套高楼层的二手房，天天爬楼，现在可把她累坏了，一直再找下家。还有就是这些老社区通常没有电梯，如果你不喜欢爬楼，那可真是要考虑一下啦！

虽然有这些小问题，但不可否认的是，5万在重庆能买到一套房，对于预算有限的购房者来说，无疑是十分亲民的。尤其是对于那些想要在重庆安家置业的青年人而言，这种价格的亲民房源，无疑是可以考虑的入手机会。而且，随着重庆地铁线路的不断延伸，一些之前比较冷门的站点周边房源，也开始热起来了！房价也有了新的一波涨势，所以要是能抓到就赚到了！我就认识一些“捡漏”的朋友，他们一直关注这些冷门站点周边的房源，刚需族可以多多关注啦！

所以，如果你想在重庆买房，又预算有限，不妨多关注下二手房市场。在老社区里，除了房价亲民，还能其他生活惊喜。老社区通常周边配套设施比较齐全，小吃店、菜市场一应俱全。你可以很方便地在附近买到新鲜的食材，自己动手做一桌美味；或者走进小吃店，品尝地道的重庆美味。而且，老社区通常有较成熟的邻里关系，邻里间相互帮助，也更加热络。记得我刚来重庆的时候，就是在老社区租房住，邻居阿姨经常给我送一些自制的酸辣粉和米粉，超暖心！
<img src="/Img/lc/202463119423.jpg" alt="Image">

小鼠我还是要提醒大家，购买二手房要多加谨慎。在看房时，要全面了解房屋的情况，注意观察是否有漏水、裂缝等情况。还有就是要注意房屋的产权是否明晰、是否有抵押，以免出现纠纷。最好找个有经验的朋友或中介一起去看房，能看到很多你没注意到的问题。在价格上也一定要狠狠地还价，因为房子的前房东可不是卖房子专业的哦！还价成功了，就是很大的收获！

好啦，今天就跟大家分享到这里啦！希望对大家有帮助哦！如果有朋友正在考虑买房，不妨到重庆老城区转转，说不定就能捡到一件宝哦！

文章结尾小知识：

1. 重庆二手房市场的“白菜价”房源大多位于老城区，交通便利但年限较长。

2. 这些房源的共同特点是价格低、户型好、位置较优，但需要重新装修，且无电梯。

3. 购买重庆二手房，可关注地铁沿线房源，尤其是冷门站点，有机会“捡漏”。

4. 重庆老城区生活便利，小吃美食云集，且邻里关系比较和谐。

5. 购买二手房要多加谨慎，注意房屋质量、产权情况，可带经验丰富的朋友一起看房。
