
垫江这个地方，可是个宝地哦！小编我可不是随便说说，而是有备而来。今天就让我们拉近距离，像老朋友一样聊一聊重庆垫江重发小区的房价吧！想必大家对于重庆美景都是十分熟悉的，而垫江作为重庆的一个区，同样拥有无与伦比的自然景观和厚重的历史文化。如果你也打算来此安家置业，那就千万不要错过重发小区啦！它可不是盖的！！！

重发小区位于垫江城区东部，东邻巴川江，西靠墊江中学，附近有重兴路、桂芳路、桂花路等道路，交通四通八达，出行方便快捷。小区的环境也相当不错，属于典型的小区安静型，一进来就给人一种“世外桃源”的感觉，与外面的车水马龙形成强烈反差。小编我可不是来打广告的，但是这个小区真的不止一次被小编我路过啦！可以说，这里既是居家的好地方，也是投资置业的香饽饽哦！！！

那小区的房价怎么样呢？是不是也和我一样，想知道一个确切的数字？但是小编我要负责任地告诉你，房价真不是一个小数额哦！据小编了解，重发小区的房价在2021年二季度的时候，已经突破了6000元/平方米啦！是不是感觉心痛心痛！但是，如果你是真的爱上这个小区了，那就真的很值啦！这里不仅有超高的绿化率，让你出门就能接受到大自然的拥抱；还有各种设施应有尽有，小区的儿童游乐场、篮球场、健身器材一应俱全，让你和家人、朋友有更多相处、娱乐的地方。而且小区附近就有墊江中学、垫江二小、垫江二幼，上学很方便，家长们可不要错过啦！！！

除了高房价以外，小编我再给大家揭晓几个关于重发小区的干货知识点啦！

1. 重发小区由重庆垫江重发房地产开发有限公司开发，于2005年交房，可说是垫江房产界的一张名片啦！
<img src="/Img/lc/202463130120.jpg" alt="Image">

2. 小区共有6栋楼，每栋楼11层，其中含一梯两户和两梯四户两种户型，户型设计合理，采光通风良好，而且面积都比较大，最小的也超100平方米哦！

3. 小区外就是重兴路、桂芳路，出行可以说很方便啦，如果你想散散步、晒晒太阳，附近还有巴人广场、北泉公园这些休闲好去处。

4. 小区附近就有商圈，华福购物中心、重发超市、墊江农贸市场，买菜可以说很方便啦！吃货们想必已经流起了口水吧！

5. 小区内部有自带的幼儿园，还有墊江二小、墊江一中，上学只需跨出小区一步就行啦！可解决很多家长们的接送烦恼。

看完这些小知识，是不是对重发小区有更进一步的了解啦？如果你还想更深入地了解重庆垫江，那就来一趟吧！小编我可要去忙着写下一个关于重庆的系列啦！再见啦！各位读者！
