
哈喽，各位看官莫急，小老儿今天带大家聊一聊重庆打印店铺的租金价格，是不是很期待啊？想必大家在生活中都对打印店不陌生吧，尤其是学生党，印一些讲义、作业是常事啊！那在重庆这样一座火辣辣的城市，打印店铺的租金价格是多少呢？让我们一起来好好聊聊吧！

重庆作为西部地区的一个特大城市，经济发展可是不赖的！打印店作为民众生活中便民的服务业，可是在重庆的租金价格可不便宜啊！小编我可不是空口说白话，有数据为证！据小编不负责任地乱猜测，各位读者应该有很大一部分是刚踏入社会或即将踏入社会的年轻人吧，那就以一个刚毕业的大学生小A来帮助大家更直观地了解一下吧。小A大学毕业之后打算在重庆发展，但是初来乍到，什么都不了解，租个房子都让小A犯怵，原以为找个店铺开个打印店，月租在1000块钱以内就行了，呃，小编我可要打破你的美梦了，在重庆可没有这么便宜！

在重庆核心商圈，比如解放碑、洪崖洞、观音桥等热门地段，店铺的租金可是不便宜的！月租金在10000块钱左右，是的，你没看错！10000+的租金让小A直接懵圈，可能有人会说，核心地段嘛，租金本就高昂，那我们换个思路，看看重庆的非核心地段吧。在重庆的二三线商圈，比如江北区、九龙坡区、大渡口区等地方，店铺租金会在5000元至8000元之间。虽然比核心地段便宜了许多，但对于一个刚毕业的大学生来说，压力也是不小的啊！如果你想在重庆市中心区开一家打印店，可真是需要一笔不小的费用啊！除了租金，还需要考虑很多其他方面 eh

那么，有没有一些小技巧可以降低租金成本呢？对啊，我们可不能被市场上的高租金吓跑啊！小编我这里有秘籍！首先，可以选择在学校附近开店，这样可以减少很多租金费用，因为学校附近的店铺往往比市中心的便宜许多，而且人流量大，打印店的生意也会比较好！另外，可以和朋友合伙经营，这样可以分摊租金，减少个人支出，一举两得！如果你想进一步降低成本，可以选择在住宅区或写字楼聚集区，这些地方白领和居民的打印需求都很大，但是租金会比学校附近稍微便宜一些。总之啊，在重庆开打印店，要 either 有技术、有门路、有资金，或者以上三者兼备哦！

除了店铺租金，还有哪些成本开支呢？印表机是打印店的必备品啊！根据小编不负责任的调查，一台正儿八经的打印机价格至少也就在一千块钱左右吧（偷偷告诉大家，小编我用过最贵的打印机都快两万块钱了，真不是坑啊！）。而且，打印店还需要耗材、纸张、墨粉等，这些都是刚刚开店就需要投入的哦！所以啊，在重庆开打印店可不是盖的，需要有充分的准备啊！除了上述成本，就是人员工资和各种税费啦，这些都是需要长期支付的啊！所以啊，在重庆挣钱不易，花钱也不易！

小编我再给各位读者总结一下“重庆打印店铺租金价格”的常识吧：
<img src="/Img/lc/202463125283.jpg" alt="Image">

1. 重庆核心商圈的店铺租金一般在10000元以上，非核心商圈在5000元至8000元之间；

2. 学校附近的人流量大，是开打印店的不错选择，租金较便宜；

3. 合伙经营可以分摊租金，减少成本；

4. 打印店的设备和耗材是主要开支，需要一次性的投入；

5. 除了租金，还需要考虑人员工资和各种税费，这些是长期开支。

好啦，今天就跟大家聊这些吧，希望对各位有帮助啦！最后祝愿各位创业顺利，在重庆这个火辣辣的城市里，能够赚到手软！哈哈！
