
兄弟姐妹们，老司机带你们回忆下2005年的重庆房价，那可是一个你买不起，我买不起，大家一起买不起的时代啊！哈哈，开个玩笑，其实现在回头看看，那时候的房价简直是白菜价！简直是便宜到买一送一！

2005年，重庆的房价还处于比较低的水平，不像现在动不动就几万、几十万，那时候的房子一平才几千块钱，甚至还有几百块钱的！你说，是不是很香？ 

那，2005年重庆有哪些小区开盘呢？ 

我们来聊聊渝中区：

解放碑商圈 那可是重庆的心脏，寸土寸金，2005年开盘的小区大多是高档住宅，比如 金科中心、财富中心，据说现在都是土豪们的聚集地！ 

菜园坝 也是重庆的老牌商圈，交通便利，2005年开盘的 新世纪花园，现在也是很受欢迎，周边配套也十分成熟。

我们来看看江北区：

观音桥 当时是重庆最繁华的商业中心，很多年轻人都在这里扎根， 2005年开盘的 龙湖时代天街、协信星光时代，现在也是人气爆棚！

北滨路  依山傍水，环境优美， 2005年开盘的 融侨半岛、恒大城，现在是很多追求品质生活的精致人士的首选。

我们再来看看沙坪坝区：

大学城  当时是很多大学生的梦寐以求之地，2005年开盘的 华宇大学城、金科大学城，现在已经成为了学区房的香饽饽！
<img src="/Img/lc/202463140407.jpg" alt="Image">

三峡广场  商业中心，交通便利， 2005年开盘的 中海寰宇天下、金科滨江，现在也是很多上班族的首选。

除了以上几个区域，还有很多其他区域在2005年开盘了小区，比如 南岸区 的 金科水岸、渝北区 的 龙湖水晶郦城，等等，太多了，就不一一列举了。

现在回过头来看，2005年的房价真的是很美好，可惜啊，当时谁又能想到现在的房价会涨这么多呢？ 

2005年重庆开盘小区及房价的常识：

1. 当时房价平均水平普遍在4000元/平左右，但不同区域、不同楼盘的房价差异还是比较大的，比如一些高档小区的房价可能会超过5000元/平，而一些普通小区的房价可能只有3000元/平。

2. 当时重庆的房价涨幅并不明显，但从2005年开始，重庆的房价就开始了一路飙升的趋势， 这也是为什么现在很多人感叹买房越来越难的原因。

3. 2005年重庆的楼盘大多为刚需型住宅， 毕竟当时的经济水平还没有达到现在这么高，房子主要是用来住的，所以大部分楼盘的户型都比较小，面积也比较小。

4. 2005年的重庆楼市相对比较规范， 那个时候还没有炒房的概念，买房主要就是用来住的，所以楼市的整体环境也比较健康。

5. 现在回头看，2005年的重庆房价真的是白菜价， 这也是为什么现在很多人都在感叹怀念以前的原因。 

哎，说了这么多，其实就是想跟大家感叹一下，时间过得真快，以前那些便宜的房子，现在都已经是奢侈品了。 

不过，不用担心，相信未来重庆的房价会越来越稳定，毕竟房住不炒嘛，哈哈！
