
文章：重庆二手房34万套房价，是真的吗？
<h3>大家好，我是你的老朋友—小C，今天又来和大家聊聊生活中的那些事儿</h3>

最近，小编我被一个消息给炸到了！据说重庆有34万套二手房在等着“新主人”，是不是感觉眼前一亮，有点懵圈？34万套啊， fellow们，这可是在重庆呀！不愧是我国著名的山城，真是山外有山，天外有天啊

那么，这34万套二手房都分布在重庆的哪些地方？价格如何？有没有潜力股？咱们普通能买得起吗？嘿嘿，今天就让小C来带大家好好了解一下～要不要来一场说走就走的重庆之行啊？看看有没有意想不到的收获哦～

说起来，小编我可不是专业的房产达人，但是一直以来都对重庆有着特别的感情，所以今天就当个向导，带大家打卡重庆的房产市场吧！

重庆作为一个人口超过3000万的超大城市，可不是盖的！据小编了解，重庆主城区以及一些热点区域 surrounding 的二手房源比较丰富，选择余地相当大。而且重庆山多平地少，所以向来有“一山望三城”的说法，高楼林立成为重庆的一大特色。所以，小编我就从重庆的高楼着手，为大家挖掘一些热门二手房源吧～

不可避免的要提一下重庆的CBD—渝中区。作为重庆的、经济、文化和商业中心，渝中区的房价一直以来都是片区内的“中流砥柱”。根据小编最新鲜的线报，渝中区二手房价格在10000元/平方米左右，而且房源比较新，大多数都是精装修，可以直接入住～如果你是外地来重庆打拼的青年，不妨考虑一下这里，出行方便，而且生活配套设施齐全～虽然价格不低，但真金白银，物有所值！

如果你想找一些性价比更高的房源，那就来看看重庆的“南岸区”吧～这里可是个网红打卡地，不仅有著名的重庆大剧院、重庆科技馆，还有美丽的南山景色！小编我就是在这里安家落户的，真的是很舒服的一个地方～南岸区的二手房均价在8000元/平方米左右，而且户型多样，无论是青年还是小家庭都可考虑。想想在南山之下、长江之上，吹着山风，享受生活，真的是很惬意呢～

再来说说江北区吧～这可是重庆的另一片热土！江北区可有著名景区—洪崖洞、重庆大剧院哦～而且，这里也是重庆的交通枢纽，地铁、公交、火车站应有尽有。所以，如果你想在重庆快速切换各种交通工具，那就来江北区吧～它还聚集了众多高校，学生党也多，所以租房市场也相当火热。据小编观察，江北区二手房均价在7000元/平方米左右，是不是感觉很超值？！

除了这些热点区域，重庆还有很多有潜力的地区等着大家去挖掘～比如说两江新区，这里是重庆重点打造的生态城区，有山有水，环境优美，而且满眼都是高大上的高楼大厦～据悉，这里有相当多的优质二手房源，价格在6000元/平方米左右，是不是有点心动？！如果你看重生活品质，又想省点儿房租，可以多多关注这里～
<img src="/Img/lc/202463114615.jpg" alt="Image">

在重庆，还有一个区域不能不提，就是具有重庆特色山景的北碚区。这里有壮观的自然风景，有舒适的气候，还有历史文化气息～想想在山间小径散步、在林荫大道遛狗，真是太美好了吧～北碚区的二手房均价在5000元/平方米左右，是不是感觉很有投资价值？！小编我都心动了～

说了这么多，大家是不是也想来重庆看一看呢？不过，在入手之前，可要记得多多考察哦～最后，小C再为大家揭开重庆二手房的一些常识吧～

1. 重庆二手房的价格是根据房龄、楼层、装修情况等综合因素来定的，一般在5000-10000元/平方米之间；

2. 不同区域的房价差异较大，主城区一般在8000元/平方米以上；

3. 重庆二手房市场行情较好，可选择余地比较大；

4. 重庆本地开发商比较多，口碑良好，可以多加关注；

5. 重庆二手房交易需要缴纳一定比例的个税，所以要提前做好预算～

怎么样，今天小C带大家逛了一圈重庆二手房市场，有没有收获呢？如果你也心动了，那就快点行动吧～重庆可不是等着的人哦～

小编我要去忙去忙了，还有一堆稿子等着呢！各位fellow，下次再见啦～有时间就来重庆看看哦～
