
哈喽，各位看官们好！今天我们要探讨的主题是重庆北边二手房房价。是不是听起来就很神秘呢？哈哈～其实小编我本人就是地道的重庆人，对重庆的房价可是有相当多的研究哦！今天就由我来带大家好好了解一下吧！

重庆作为我国著名的山城，不仅景色优美，而且美食诱人，因此吸引了众多游客以及外地朋友前来定居。那么，在重庆北边居住要花多少钱呢？是不是也和我当初一样，满心期待又有些小紧张呢？当当当～今天就让我这个经历丰富又幽默的房价指南为您揭秘吧！

我们要知道重庆地势复杂，各区县之间有山大河隔开，所以不同的区域房价差别很大。今天我们重点说说重庆北边的二手房市场。如果你也打算在重庆的北边置业，那可真是来对人了～小编我就来拉你一把，快速了解一下吧！

在重庆，有个著名的北城天街，位于重庆主城区北部，是重庆北边相当热闹的商业街，很多年轻人喜欢到这里逛街、聚餐。所以，今天我们就以北城天街为中心点，为大家辐射周围的二手房信息～是不是很兴奋要挖到宝了呢？哈哈～

那么，在重庆北边，二手房的价格是多少呢？小编我先卖个关子，在后面透露啦～先跟大家分享一个小技巧：在重庆买二手房，可以考虑一些新盘，也就是刚刚交付的房源。这些房源通常有几个优势：一是采光好、户型新，二是没有二手房那种久住的味儿，而且通常原房主会在一定程度上进行装修，所以入住体验更好。如果预算充足的话，不妨考虑一下哦～

如果你也想在重庆北边寻觅属于自己的小巢，那就必须要了解一下当地的交通情况。交通便利可不仅仅是出行方便那么简单哦～周边的交通状况还能直接影响到房价哦！小编我就来给大家划个重点：重庆北边有地铁6号线经过，沿线有多个站点，比如黄泥塝站、大龙山站、唐家沱站等，周边的二手房源比较推荐。因为交通方便，这些房源通常比较抢手，所以房价也比较坚挺。如果你也心水这些地方，可要抓紧了～

除了交通，我们还得考虑下生活便利程度啊！在重庆北边，有几个热门的商业圈，比如已经提到的北城天街，以及龙头寺、陈家坪、江北嘴等。这些地方集餐饮、娱乐、购物于一体，是重庆相当热闹的区域。所以，如果你想既享受便捷生活，又希望房价不那么高，可以选择在这些地方的辐射范围内安家～比如，距离北城天街一站路的小区，房价就比较亲民哦～

在重庆，还有个著名景点叫魔幻山，就是我们重庆人说的歌乐山，附近有个小区就叫做歌乐山小区，听起来就很美对吧～这里也是个买房好去处！虽然距离市中心有点远，但如果你喜欢安静，这里就很适合你了。小编我就是在这里安家了～因为山里空气好，景色宜人，而且房价也不高，是性价比相当高的选择哦～有兴趣可以来打卡一下！

<img src="/Img/lc/202463119153.jpg" alt="Image">好了，说了那么多，大家都心痒痒了吧～那就来揭晓一下重庆北边二手房的价格吧！小编我调查过，目前这个区域的二手房均价在每平方米15000元左右，当然，如果是地铁沿线、生活便利区的房源，价格会稍高一些，在每平方米16000元以上；如果你想找一些相对实惠的房源，也可以选择稍微偏远一些的小区，价格就会有比较明显的优惠，每平方米在12000元左右浮动。

所以，如果你打算在重庆北边买房，可以根据自己的预算和需求来选择啦～当然，房价会因为楼层、朝向、装修情况等因素有上下浮动，大家在看房时可要擦亮眼睛哦！

小编我再给大家透露几个小常识：

1. 在重庆当地人买房，喜欢选择户型方正的，因为方正的房子被当地人称为好运房，据说住进去会带来好运哦～

2. 重庆有很多老旧小区，这些小区通常有比较宽敞的室外空间，如果你不介意装修风格，可以考虑下这些藏在老旧小区里的美屋，通常价格会实惠很多～

3. 重庆的房价与全国相比，属于中上水平，所以在重庆买房，可以享受相对较好的居住体验～

4. 重庆每年会有房交会，如果你想了解更多重庆房价信息，不妨去逛逛，还有机会获得各种折扣哦～

5. 买房前一定要考虑周全，因为在重庆，二手房的交易成本比较高，所以可不能因为心急就草率决定～

好啦～今天就为各位带来这么多关于重庆北边二手房的干货～希望对各位有帮助哦！如果你也有心仪的房源，就快去看房吧～记得讲价要讲究策略哦～最后祝各位看官们都买到称心如意的房子！咱们下期见啦～波浪起～
