
各位看官们大家好啊！今天我们要聊一个很接地气的话题哦——重庆北房小区的房价图，是的，就是你我他每天都在意的房价～是不是很想知道在重庆北有哪些小区的房价呢？今天我就带大家好好了解一下吧！

重庆，山城，火锅，美景，每当提到这些词时，你是否会不自觉地想起这里的房价呢？哈哈，我这个老重庆就来给大家扒一扒这里的小区房价情况吧，今天我们重点聊聊北房小区的房价图，一起看看在重庆北有哪些值得入手的好房吧！

重庆北房小区的房价问题，可是一头连着买房人的心情啊！想当年在重庆买房，我可是在北房小区附近转了好多圈啊。那时候真的是有点懵懂啊，什么小区好、房价合不合理，都看不清楚。后来经过一番深入研究和走访，才对重庆、特别是北房小区的房价有了一定了解，今天就来跟大家好好说说吧！

重庆的房价真的是有点儿魔幻啊，各位网友们有木有这种感觉？尤其是北环以内的房价，涨得可真是狠啊！但是，小区的质量却并不尽如人意啊～真的是有点儿“茶杯里风暴”的感觉呢，笑笑～不过，我还是要负责任地跟大家说说有哪些还不错的小区，毕竟是住家啊，不能乱选！

那么，就让我们来好好聊聊重庆北房小区的房价图吧！

我们要了解一下重庆的地理环境，重庆主城区可以分为南、北两部分，长江从中穿过，将重庆主城区一分为二。一般我们所说的重庆市区，主要是指长江以南地区，也就是 commonly（通常）所说的渝中半岛、南岸区、江北区、九龙坡区、大渡口区、沙坪坝区这几个区域。而长江以北的区域，我们称为北环以内，也就是我们今天要重点说的重庆北房小区所在区域！

重庆北房小区的房价相比于主城区其他地方要便宜一些，但是，小区的质量、未来发展前景可是不容小觑的！所以啊，如果你想在重庆买房，可一定要看看小区的去向哦！

那么，在重庆北有哪些值得一看的小区呢？我这里可有大快人心的答案！！

要推荐的就是著名的“北城天街”了，位于重庆北的黄金地段，交通便捷，生活设施一应俱全，附近有大型购物中心、学校、医院，可谓是生活气十足啊！而且北城天街这个小区，还是一个比较新的小区，环境也比较清幽，绿化率高，很受年轻人欢迎哦！要知道，在重庆能有这样的一方净土，真的是不容易啊～房价也比较合理，目前在6、7千每平米左右，算是性价比较高的小区了！

再来介绍一个有点儿小清新的小区——北岸雨林，呀！真的是太有艺术气息了吧！小区的名字就听着很诗意啊～它位于重庆的北滨路，大家都知道北滨路沿线可是重庆有名的景色地带啊！小区的绿化率高，环境宜人，而且距离重庆的CBD也就几分钟的路程，可谓是居家旅行两不误！小区的房价在8、9千每平米左右，虽然有点儿小贵，但真的是物有所值啊！要知道，在重庆主城区要找这样有山有水有景色的小区可是不易啊～

<img src="/Img/lc/202463138484.jpg" alt="Image">如果你想找一个安静的居住环境，那就一定要听我说完啊！位于重庆北的龙湖两江新宸，可是一个不可多得的安静小区！小区的周围有山有水，而且距离主路比较远，所以比较安静，很适合想要远离喧嚣的人居住。虽然龙湖两江新宸的小区价格比较亲民，在5、6千每平米左右，但它可是一个高端小区啊！小区内的设施非常齐全，有泳池、健身房、功能室一应俱全，还有24小时的安保，安全系数高，让你出门放心，回家安心～

在重庆北，还有一个比较有名的小区就是紫御江山了，它可是一个老牌好小区啊！位于重庆北的核心地段，交通便利，出行超方便！紫御江山的小区设施也很完善，有超大的绿化区域，还有假山、喷泉，可谓是重庆北的绿肺啊！而且它周边有学校、医院、购物中心，生活设施一应俱全，可满足你的一切生活需求～目前紫御江山的房价在7、8千每平米左右，是很受老一辈人欢迎的小区哦！

要为大家推荐一个有点儿小清新、又不失便捷的小区——北麓官邸。它距离重庆北的地铁站很近，出行方便至极！而且小区附近有著名高校陪伴，所以人文气息很浓厚～小区的环境也很不错，有花园、假山，还有小桥流水，十分宜人！而且北麓官邸的房价也比较实惠，在6千出头每平米，是很适合年轻人置业安家的小区！

各位看官们，今天我就给大家推荐这些了！重庆北房小区的房价图就如同一幅画，有山有水有景色，也有热闹的生活气息。虽然重庆的房价有点儿迷人，但小区的质量决不能忽视啊！希望今天我的分享能对想在重庆买房的你有所帮助～

我再为大家补充几个小知识点：

1. 重庆北环线以内的房价一般都比较可亲，是重庆房价相对较便宜的地区；

2. 但重庆的房价变化迅速，要想了解最新的房价，可要勤加关注啊；

3. 在重庆买房，可千万要注意看小区的质量和未来发展前景；

4. 重庆有名的小区很多，大家可以根据自己的需求选择；

5. 重庆房价真的是有点儿魔幻哦，所以买房可要多考虑 ah～

好啦！今天就跟大家聊到这里啦！下次再继续跟大家聊聊重庆其他小区的房价吧～大家如果有什么问题，可以留言给我哦！
