
哈喽大家好，我是你们的重庆房产达人小周，很多小伙伴私信小周，咨询重庆北大资源燕二手房房价的情况，今天就给大家好好聊一聊。

北大资源燕位于渝北区龙兴片区，是北大资源旗下的一个高档楼盘。小区于2016年开盘，一共分三期开发，一期和二期是纯住宅，三期是公寓。

一期和二期的住宅产品面积段在89-142㎡之间，户型有2室2厅2卫、3室2厅2卫和4室2厅2卫，其中89㎡的小户型占比比较高。目前一期和二期的二手房房价在2.8-3.2万/㎡之间，不同楼层、朝向、户型的价格略有差异。

三期的公寓产品面积段在40-89㎡之间，户型有1室1厅1卫、2室1厅1卫和3室1厅1卫，目前三期的二手房房价在2.2-2.8万/㎡之间。

北大资源燕的房价在渝北区来说算得上是比较高的，但是考虑到小区的品质和地段，这个价格也是比较合理的。小区的容积率只有2.0，绿化率高达35%，居住环境非常舒适。小区周边有北大附中渝北分校、龙兴实验小学等优质教育资源，还有龙兴天街、万达广场等大型商业综合体，生活配套非常齐全。

如果你预算充足，想要在渝北区购买一套品质高、地段好的二手房，北大资源燕是一个不错的选择。接下来，小周再给大家总结一下重庆北大资源燕二手房房价的常识：
<img src="/Img/lc/202463135890.jpg" alt="Image">

1. 北大资源燕的二手房房价在2.2-3.2万/㎡之间，其中三期的公寓房价低于一期和二期的住宅房价。

2. 不同楼层、朝向、户型的二手房房价有差异，楼层越高、朝向越好、户型越好的二手房房价越高。

3. 北大资源燕的二手房房源比较充足，买家可以根据自己的需求和预算选择合适的房源。

4. 北大资源燕的小区品质和地段都很好，居住环境舒适，生活配套齐全。

5. 如果预算充足，想要在渝北区购买一套品质高、地段好的二手房，北大资源燕是一个不错的选择。

好啦，以上就是今天关于重庆北大资源燕二手房房价的全部内容了，希望能够对大家有所帮助。如果你还有其他关于重庆房产的问题，欢迎随时咨询小周哦！
