
文章：重庆三万块钱能买到什么房？

大家好，我是你的老朋友——小C，今天又来跟大家聊聊生活中的那些事儿。说实话，小编我可不是什么房产大佬，但是最近有个问题一直困扰着我，那就是：重庆的三万块钱能买到一间房吗？是的，你没听错！就是三万块钱！既然有这样的疑问，那就让我好好跟大家聊聊吧。听说很多外地人在重庆只要花三万块钱，就能买到一间二手房，是真的吗？那可真是太令人震惊了！作为一名重庆本土的“米虫”，我实在是太好奇了。所以，今天我就来好好给大家扒一扒，三万块钱在重庆能买到那些二手房，又或者说，三万块钱在重庆能不能真的买到房？带大家实地探访一下，看看真假。

说起重庆，大家肯定都对它有着深刻的印象，既是山城，也是网红城市，更被誉为“魔幻”城市。重庆的房价也是魔幻现实主义风格，既看惊心动魄，又感叹便宜到笑哭。要知道，重庆可是房价最低的几个城市之一呢！据小编了解，重庆的一些老旧二手房，确实在3万元/套左右徘徊。便宜的让你不敢相信！是不是感觉3万元能买一个大平层？哈哈，开个玩笑，不过重庆的房价真的是相当亲民。那就来好好看看吧，三万块钱在重庆能买到什么样的房？

小编带大家去一探位于重庆南岸区的老旧小区，这里有大量上世纪九十年代的房屋，小区的整体环境虽然说不上很漂亮，但胜在设施比较齐全。据了解，这里的一些房屋价格就在2-3万元/㎡之间。或许有朋友会问，2-3万能买到多少面积的房子？小编在这里告诉你，或许能买到30㎡的小户型哦！是不是感觉回到了大学宿舍的生活？不过，这些房屋通常都位于比较偏远的区域，但是交通还是比较便利的，多条公交线路经过，出行没有太大的问题。虽然说房子的位置没有那么繁华，但胜在便宜！对预算不高的朋友来说，的确是一个不错的选择。如果你想在重庆买一个属于自己的小家，而预算又不高，那就来南岸区看看吧，或许这里就有一个属于你的“小而美”的家。

除了南岸区，我们向来被称作“魔幻”的重庆，可不是白叫的。在重庆主城区，也有一些房价比较亲民的区域。比如说，巴南区和九龙坡区，就有着一些总价三万左右的房屋。虽然这些房屋大多建造于上世纪，但交通便利，附近有地铁、公交站，出行很方便。而且，周边的配套设施也比较齐全，菜市场、医院、学校一应俱全。虽然房屋有点老旧，但胜在功能区划分明确，居住起来还是很舒适的。如果你想在主城区找一个价格 relatively cheap 的家，那就去这些地方看看吧。

在重庆买房，还有一个绝佳的选择，就是到重庆的近郊区看看。像重庆的合川区、永川区、荣昌区等近郊地区，房价就比较亲民。在这些地方3万块钱可以买到建面40多㎡的房屋，虽然不能说是新房，但房屋整体情况比较新，一些甚至是空壳房，可以按照自己的喜好进行装修。而且，这些区域通常都有比较成熟的社区，配套设施也日趋完善，生活起来很是方便。如果你不介意在重庆近郊生活，那真的是一个不错的选择！可以说是在城市和乡村之间找到了一个平衡点。

在重庆，还有一个买房的绝佳选择，就是到一些新兴开发区看看。像两江新区、重庆高新区等，一些房产商为了吸引买家，会推出一些价格比较实惠的房源。虽然说总价不会太低，但单价会相对亲民许多。而且，这些地方通常都位于重庆的郊区，环境优美，空气新鲜。如果你向往田园生活，又不想太远离城市，那就去看看吧！两江新区还有重庆第二机场，出行更方便哦！
<img src="/Img/lc/202463121622.jpg" alt="Image">

小编还要给大家透露几个小 tips：首先，在重庆买房，一定要注意房子的产权情况，是否有抵押或者纠纷；再者，老旧小区的供水、供电、供气情况也一定要多加关注；最后，不要轻信中介或卖方的单方面说法，多走访、多比较、多问价。

所以，重庆三万块钱是能买到房子的！虽然不是新房，但老旧小区也自有其特色。在重庆，只要三万块钱，就能在主城区附近或近郊区买到一间属于自己的房子，真的是很神奇了！虽然房子可能不是很时尚，但胜在实惠。如果你也想来重庆买房安家，那就来探探吧，说不定就能捡到一件“宝”。小编我就是在重庆买房安家落户的，可以说重庆是真正让我安心生活的城市，这里既魔幻又现实，既新潮又不失古朴。好啦，今天就跟大家聊到这里啦，下次再继续跟大家八卦重庆那些事儿！

 文章结尾小彩蛋：

1. 重庆的房价真的是相当亲民，在主城区周边就能买到总价三万左右的房子，真的是很神奇了。

2. 如果你想在重庆买房，可以去南岸区、巴南区、九龙坡区等老旧小区看看，交通便利，配套设施齐全，而且价格实惠。

3. 重庆的近郊区也是不错的选择，在合川区、永川区能买到建面40多㎡的房屋，环境好，价格美。

4. 如果你想住新房，那就去两江新区、高新区看看，虽然总价略高，但单价很亲民哦！

5. 重庆的房价是真的不高，但是小区的质量、房屋的质量以及交通情况需要多加考虑哦！
