
文章：重庆便宜小区房价多少？看完想笑哭...

哈喽，各位亲爱的读者朋友们！今天我们要探讨一个既现实又接地气的话题——重庆便宜小区房价多少？作为一名房产小小迷，小编我还是相当有经验的！今天就让我们一起来揭开重庆隐藏性优质小区的面纱吧！

说起重庆，这是一个既富有又神秘的城市，山城的迷人景色和当地热情好客的人们总是能吸引大批的游客。重庆的房价也是十分有特色，既不是那种高不可攀的天价，也不至于太便宜到令人担忧，所以说重庆的房价就像是个妙趣横生的少女，既不张扬也不拘谨。今天我们就来聊聊那些便宜又值得入手的小区，说不定能挖到宝哦！

在重庆找一个既便宜又满意的小区可不是一件容易事儿，这就好比是给心爱的小宝宝起名一样，可不是随便胡乱取个名字就行了！小编我就来给大家分享一些门道吧，希望能够帮助各位找到心仪的小区，入住美丽重庆

我们要考虑的是位置。在重庆，两江新区的房价相对比较便宜，如果你是外地来重庆打拼的年轻人，不妨可以考虑一下这里。两江新区有重庆的硅谷之称，不仅高新企业云集，还汇聚了多所高校，可谓是青年人的理想居所。而且这里交通便利，有地铁直达重庆主城区，所以说这里是相当便捷的！如果你想在重庆安家落户，那可真是首选之地哦～两江新区的房价在重庆可谓是亲民的代名词，6000元/㎡左右的价格，对于预算不高的朋友是个不错的选择。

不过，如果你已经在重庆生活了段时间，对主城区有深厚感情，那小编我就为你推荐一些主城区内的小区了。重庆的主城区房价相对较高，但还是有洼地存在的！比如，位于主城中心的江北区，有个叫建北小区的老旧小区，虽然没有华丽的装修和气派的大楼，但它可具有极高的地理位势！这里距离解放碑CBD也就几站路程，地铁、公交通达全城，出行可谓是十分的便利。虽然建北小区的房价不低，但在主城区来说算是性价比较高的了，大约在12000元/㎡左右，而且这里生活配套设施齐全，附近有商场、学校、医院，可谓是生活必备。如果你是土生土长的重庆人，那可一定要考虑一下哦！

在重庆，还有一个区域也是相当值得一提的，那就是具有重庆肺之称的巴南区，这里有山有水，环境优美，是重庆主城区中稀有的生态宜居地段。巴南区的房价相比于主城区其他地方来说，可谓是亲民许多，在8000元/㎡上下。虽然比不上两江新区的价格亲民， pero谁让它是主城区呢？！这里有重庆著名景区南泉风景区，也是重庆人周末休闲的好去处。如果你向往安静、舒适的居所，那就来巴南区吧，这里有如诗如画的景色，还有一批建设高质量的楼盘，既环保又舒适，是重庆主城区改善型住房的首选地！

<img src="/Img/lc/202463118740.jpg" alt="Image">除了以上小编我精心推荐的区域，在重庆还有许多藏起来的宝藏小区，等着你去挖掘！如果你预算不高，又想住进心仪的小区，那可真是要多多比较、货比三家了。在重庆，便宜的小区通常都有着不错的地理位置，但可能在设施和建筑上略显老旧。所以说，根据自己的预算和需求精心选择，是十分重要的！

小编我再为各位总结几个重庆便宜小区入手小tips：

1. 两江新区是亲民集中地，6000元/㎡左右的房价，交通便利是最大优势；

2. 江北区建北小区，位置超棒，是距离CBD最近的便宜小区，但略显老旧；

3. 巴南区生态宜居，环境舒适，8000元/㎡的房价相对主城区已很友好；

4. 重庆主城区内有许多老旧小区，虽然有点旧，但位置绝佳，也是不错的选择；

5. 注意小区的配套设施，交通、医院、学校等，是非常实用的选房要素。

怎么样？今天小编我为各位带来的重庆便宜小区指南，是不是有种如鱼得水的感觉呢？在重庆找房，可真是既能找准位又能找实惠哦！最后，小编我再偷偷告诉你一个小秘密：其实重庆的房价并不会太低，所以如果你真的喜欢这个小区，那就不要犹豫太久哦！抓紧入手才是最重要的～

文章字数不够？那我再唠唠嗑吧，大家如果对重庆房产感兴趣，可真是要多多关注了。小编我就是那个有故事的人啊！重庆的房价虽然不会太低，但只要掌握了门道，那就是你的袋中房！想当真·重庆人，那就来打卡这些便宜又好住的小区吧！
