
文章：重庆二手房双山新区房价，看完让你买不买！

哎呀呀，各位可爱又可敬的看官们，今天我们来聊一聊有关住的问题，想没想过要换个环境，来个说走就走的安家呢？那就跟我来聊聊重庆二手房的双山新区吧！说到这里，可能很多小伙伴都要问了，什么是双山新区呢？咱们先卖个关子，先跟大家聊聊房子吧，因为房子才是硬货嘛！

重庆作为一个火炉，也是一个美景和美食并重的城市，吸引了很多人居在此地。而今天我们要聊的这个地方就位于重庆的北部新城——双山新区，是重庆主城区一个新兴的居住区，也是一个集商业、居住为一体的综合性新区。如果你想在重庆安家，那可真是要抓紧了，重庆的房价可是不容小觑的哦！尤其是这个双山新区，可有很大升值空间呢！

那么在重庆二手房市场中，双山新区的房价是怎么样的呢？小编我就当一下大家贴心的购房小助手吧！首先，我们来了解一下双山新区的位置和交通情况。这个新区可不是盖的，它东接大渡口区，南临重庆中心城区，西靠双桥城区，北接长寿区，可说是占据了地理上的绝佳位置。交通自然是方便至极，有轨交3号线和 multiple 公交线路，还有一条在建的地铁线，将双山新区与主城区连接起来，可快可慢，出行说走就走！如此便捷的交通，让你上班、出游两不误！如果你想开车出行，那也没问题，多条城市主干道让你的出行顺畅无阻，去哪都方便！

再看看双山新区的配套设施吧，教育资源可是不容小觑的！这里有各类学校，从幼儿园到大学一应俱全，小朋友们可以就近入学，家长们可不用为入学发愁了！还有各种大型购物中心、医院、银行、邮局等生活配套设施，应有尽有，让你和家人可以安安心心、舒舒服服地生活！不仅如此，双山新区还是一个生态宜居新区，这里有山有水，拥有良好的自然环境，出门就可以享受山林间的清新空气，还能在家里欣赏美景！真·的很棒哦！

说了这么多，想必各位对双山新区有了一定了解啦！那现在来揭晓一下双山新区的房价吧！根据小编的了解，目前双山新区的房价在6500元/㎡左右，相比于重庆主城区的房价，可是个亲民的价格啊！尤其是对于刚需族来说，绝对是可以考虑的优质之选！而且哟，这里可不止有小户型哦，大平层、墅级房也一应俱全，可以满足不同需求的购房者。在双山新区，600万元就可以入手一套大平层，而同等条件下，在重庆主城区可能连首付都难缴啊！所以，如果你想在重庆安家，又不想花高价，那就来双山新区吧！这里是你安家置业的不二选择！

<img src="/Img/lc/202463132616.jpg" alt="Image">不过呢，在重庆买房，可不是件简单事！小编我还是要提醒大家，购房要多考虑，多看看！虽然双山新区有这么多优势，但可不能盲目跟风哦！还应该根据自己的实际需求和经济情况来选哦！

小编我再偷偷跟大家透露一个小常识：据业内人士透露，双山新区未来会打造成以生态居住区为主，集科教研究、文化旅游为一体的生态新区！所以啊，赶在房价上涨之前，可要抓紧时间了！

文章结尾：

1.重庆的房价可真是高啊！但是双山新区的房价相比主城区还是比较亲民的。

2.双山新区交通便利，出行方便快捷，还配套有各种生活设施，可谓是居家旅行的首选呀！

3.这里有山有水，生态环境相当不错，出门就能呼吸新鲜空气，真是太舒服啦！

4.房价真的是一个值得考虑的因素，在重庆买房真的是个头疼的问题，多看多比较才行哦！

5.没想到吧，双山新区竟然有如此大的升值潜力，小编我都想去买一套啦！
