
兄弟伙！最近是不是在关注重庆东站周边的房子？想找个窝安家落户？ 你别说，我最近也琢磨这事儿呢！毕竟重庆这几年发展得像坐了火箭一样， 火得不得了，特别是东站，那可是高大上的代名词，交通便利，生活方便，房价肯定也水涨船高。

你问我为啥对东站这么了解？  嘿嘿，说出来你可别不信，我之前在那附近住过一段时间，对那片儿可是熟得跟自己家后花园一样！ 

说回正题，东站周边二手房的价格嘛，那可是个一言难尽！ 

你得搞清楚自己想住哪儿！东站周边的小区可不少，像什么金科、协信，鲁能 等等， 每个小区的房龄、环境、配套都不一样，价格自然也不一样。就拿我之前住的那个小区来说吧，名字我就不说了，免得说我打广告，小区环境那是相当巴适，绿树成荫，鸟语花香，还有个人工湖，夏天的时候还能去钓钓鱼，那叫一个惬意！ 当然，价格嘛，自然也要稍微贵一些，大概在1万5左右一平米。

户型大小也是影响价格的重要因素。你想想，同样是住在东站周边， 一室一厅和三室两厅能是一个价吗？ 肯定不能够噻！  所以， 你得根据自己的实际需求来选择合适的户型，别到时候钱没少花，房子却住得不舒心，那就划不来了。

还有就是楼层！ 这可是个大学问！ 同样一个小区， 同样大小的房子， 楼层不同，价格也可能天差地别！ 一般来说， 中间楼层的价格最贵， 因为采光好，视野开阔，住起来也比较舒服。  当然，如果你喜欢住高层， 那价格可能还会更高一些，毕竟站得高，看得远嘛！ 

说了这么多，估计你也听晕了， 其实说白了，东站周边二手房的价格，主要还是看你的具体需求和预算。 你要是不差钱， 那肯定是怎么好怎么来， 挑个环境好， 交通方便， 配套齐全的小区， 住着舒舒服服的， 那叫一个享受！ 

<img src="/Img/lc/202463125706.jpg" alt="Image">但如果你跟我一样，只是个打工人， 那就要精打细算， 多对比几家， 看看哪个小区性价比高， 尽量用有限的预算， 找到最适合自己的房子。 

我再给你分享几个东站周边二手房的小常识， 算是给你锦上添花：

1. 交通：  东站周边交通那叫一个方便，地铁、公交线路四通八达，去哪都方便！ 

2. 商业：  吃喝玩乐购，样样齐全！  大型商场、超市、电影院， 应有尽有！ 

3. 教育：   周边学校也不少， 从幼儿园到高中， 一应俱全， 孩子上学不用愁！ 

4. 医疗：   大医院、社区医院都有， 看病就医也方便！ 

5. 环境：  东站周边绿化做得不错，空气清新， 环境优美， 宜居宜业！ 

怎么样？  听我说了这么多， 是不是对东站周边二手房的价格有了一些了解？  买房可是大事，  一定要多看多比较， 别着急做决定！  祝你早日找到心仪的房子！ 
