
大家好，我是小刘，今天又来跟大家聊聊重庆的房价问题了。说到重庆房价，那可真是把人给弄晕了，各区各县，甚至是不同小区，房价都差别很大。今天我就给大家聊聊重庆北二居房二手房的价格吧，希望对大家有用哦。

重庆作为一个火炉，也是西部唯一一个直接与东部沿海地区竞争的特大城市，可谓是十分火热。而北区的发展可谓是如火如荼，今天我就带大家去看看重庆北二居室二手房的价格吧，说不定有需要的你就买到了。

重庆的北区，尤其是两江新区，是重庆发展重点区域，这些年发展迅速，人口聚集，经济繁华，所以房价也就不低哦。据我所识，重庆北区的二手房，尤其是二居室，价格一般在每平方米15000元以上，如果是近几年新建的精装房，那价格可就高多了。

以我一个朋友刚刚购买的房价为例吧，他在重庆北区的紫金台小区购买了一套二手房，两室一厅，精装修，面积大约60平方米，总价在90万左右，你算算吧，单价可不低了。虽然他觉得有点小贵，但考虑到北区发展前景以及房子的精装修，还是下定决心购买了。

重庆的房价真的是有点小贵，尤其是二手房市场，价格真的是五花八门。我另一个朋友就不那么走运了，他在重庆北附近的一个老小区购买了一套二手房，虽然也是两室一厅，但有将近80平方米，但就因为是老小区，房价只有每平方米6000多元，总价才50多万，他自己还觉得 somewhat expensive（有点贵），但考虑到位置比较安静，也就买了。

要买重庆北区的二手房，那就得想想自己的需求了。如果你想住的舒服点，精装修是必不可少的，但价格就不便宜了；如果你想把房产证拿来打个照面，那就老小区也行，价格实惠，但可能就不是很舒适了。我建议大家可以根据自己的经济情况和需求来购买，千万不要贪图便宜就买很远的老小区，虽然单价便宜，但交通不便， later on would make you regret it（以后会让你后悔的）。

另外，小区的绿化和环境也非常重要，现在人们都追求高质量生活，小区的绿化和休闲设施能不能满足你的闲暇时光很关键哦。记得我一个表弟就因为这个后悔不已，他为了省钱，买了个老小区，可就是因为没有什么绿化，夏天的重庆又热又潮，开窗就像开蒸笼一样，真的是很糟心了。

<img src="/Img/lc/202463129978.jpg" alt="Image">再有就是交通了，重庆这个魔幻的城市，交通是很重要的一个因素。重庆的主城区非常庞大，从重庆北站到解放碑，都有将近30公里，如果你买的房子太偏远了，那每天上下班可就太辛苦了。所以，在考虑房价的同时，交通便利度也要放在心上。我有一个朋友就因为每天上下班要坐很久的公交车而苦恼，他那边虽然房价不贵，但每天在路上的时间就得两个小时，真的是很影响生活品质啊。

最后就是学校了，如果你有孩子，那就一定要考虑下学校的问题。重庆的教育资源分布不均，好学校一般都集中在老城区，如果在北区，那就得好好考虑下周边的学校了。我有一个邻居就因为这个头疼，他家孩子正值小学升初中，可周围的初中就那几所，不仅分数线高，而且管理很严，真的是让家长头大啊。

好了，今天就给大家讲这些吧，希望对大家有帮助。最后再给大家说说小tips吧，在重庆北买房，可以多考虑下两江新区的新房，价格虽然高一些，但精装修的舒适度和未来升值空间都相当不错；如果是老小区，那就得多注意小区的环境和周边设施了。最后，祝各位看官都能买到称心如意的房子哦！

文章结尾五个常识：

1. 重庆北区的房价每平方米起步价在15000元以上；

2. 重庆北区有发展潜力，但老小区也不少，房价差异大；

3. 重庆夏天的湿热让舒适度成为硬性需求；

4. 重庆北区到市中心交通便捷，可迅速抵达解放碑等核心商圈；

5. 教育资源是北区公寓重要考量因素之一。
