
兄弟伙，最近是不是在看重庆东北边的房子？听说你们想晓得那疙瘩最好的小区房价是好多？我跟你说哈，这可是个技术活！今儿个，哥哥我就来跟你摆哈龙门阵，聊聊重庆东北边那些高大上的小区，看看它们的房价到底有多巴适！

要说重庆，那可是个3D魔幻城市，依山而建，傍水而居，到处都是爬坡上坎的体验。而东北边，那可是重庆的老大哥，发展得比较早，配套设施也相对完善，自然吸引了不少人来这儿安家落户。

说到东北边最好的小区，那可真不少，像什么鲁能星城、金科十年城、保利高尔夫花园…… 这些小区，个个都像城市花园一样，环境优美，绿树成荫，住进去简直巴适惨了！更别说小区里面的配套设施了，游泳池、健身房、儿童乐园…… 应有尽有，简直就像住进了五星级酒店！

不过，话说回来，这些小区的房价嘛…… 嘿嘿，就像重庆的辣椒一样，有点辣手！ 就拿鲁能星城来说吧，这个小区可是出了名的高档，环境好，位置佳，交通也方便，所以房价嘛，自然也是水涨船高，每平方米至少要两万多！ 

金科十年城也是个香饽饽，小区规模大，配套齐全，还有自己的商业街，生活非常便利。不过，房价嘛，自然也不便宜，每平方米也要一万七八。 

保利高尔夫花园就更不用说了，一听名字就知道，这小区旁边肯定有个高尔夫球场，环境那是没得说！ 不过，这房价嘛，也和高尔夫球一样，有点高不可攀，每平方米至少要三万多！ 

怎么样，兄弟，听到这些房价，是不是感觉有点压力山大？ 不过，你也别灰心，这只是最好的小区的房价，其实，在重庆东北边，还有很多性价比很高的小区，房价也比较亲民。

比如，像龙湖MOCO、协信星光天地等小区，环境和配套都不错，而且房价也相对比较温柔，每平方米在一万五左右，对于很多年轻人来说，还是可以接受的。

买房子可不是一件小事，不能光看房价，还要考虑很多因素，比如：
<h3>一、地段位置</h3>

买房子，最重要的就是地段，地段，还是地段！ 你看，那些房价高的吓人的小区，哪个不是位于城市中心地段，交通便利，配套齐全？ 所以，买房子，一定要选择地段好，交通方便的地方，这样以后不管是上班、上学，还是出行、购物，都会方便很多。
<h3>二、周边环境</h3>

<img src="/Img/lc/202463115742.jpg" alt="Image">谁不想住在一个环境优美，空气清新，鸟语花香的地方呢？  所以，买房子的时候，一定要去小区周边转转，看看环境怎么样，有没有污染源，绿化好不好等等。
<h3>三、小区配套</h3>

小区配套也很重要，毕竟谁也不想每天爬几十层楼梯，或者为了买瓶酱油跑几条街吧？ 所以，买房子的时候，一定要看看小区里面有没有超市、菜市场、健身房、游泳池等等，这些配套设施齐全的小区，生活起来才会更加方便舒适。
<h3>四、户型朝向</h3>

户型和朝向也是买房子要考虑的重要因素。 一般来说，南北通透的户型最好，采光好，通风好，住起来也比较舒服。 朝向方面，朝南的房子最好，冬暖夏凉，住起来比较舒适。
<h3>五、物业服务</h3>

物业服务也是买房子要考虑的一个重要因素。 一个好的物业公司，可以提供优质的服务，保障小区的安全和秩序，让业主住得更加安心、放心。

买房子是一件大事，要考虑的因素很多，不能只看价格，还要综合考虑自己的需求和实际情况，选择最适合自己的房子。

再给大家补充几点关于重庆东北最好的小区房价的常识：

1. 重庆东北部的房价整体上比西南、东南等区域要高一些，毕竟是老城区嘛，发展比较早，配套也比较完善。

2. 除了上面提到的那些小区，像融创凡尔赛宫、华宇御澜道等小区，也是东北边比较高端的住宅小区，房价自然也不便宜。

3. 如果你预算有限，也可以考虑一些次新小区，或者离市中心稍微远一点的小区，这样房价会相对便宜一些。

4. 买房之前，一定要多看多比较，不要轻易相信中介或者开发商的话，最好自己亲自去小区看看，了解一下真实情况。

5. 最后，也是最重要的一点，买房一定要量力而行，不要为了买房而背上沉重的经济负担，毕竟，房子是用来住的，生活才是最重要的！ 
