
兄弟伙，你们晓得不？最近我跟几个老朋友摆龙门阵，聊到80年代的重庆，那可真是雄起的年代！那时候改革开放的春风一吹，解放碑、朝天门到处都是摆摊儿的、开店的，一片欣欣向荣的景象。

说到开店，就不得不提租金。现在重庆的解放碑，那租金，啧啧啧，贵得吓人！我有个朋友，在解放碑开了个卖fashion（发型，嘿嘿）产品的店，一个月租金好几万！听得我直咂舌。

不过，话说回来，80年代的重庆，店铺租金可没那么夸张。那时候，改革开放才刚刚开始，好多都还像雾里看花，看不真切。做生意的人也没现在多，竞争也没那么激烈。我记得我二嬢，当年在观音桥那边租了个铺子，卖服装，一个月租金才几十块钱！几十块钱啊，朋友们！现在买杯奶茶都不止这个价了吧？

那时候的几十块， purchasing power（购买力，英文更洋气）可比现在强多了。我听我二嬢说，那时候她一个月工资才三四十块，租个铺子绰绰有余。而且，那时候大家的消费水平也低，一件衣服能穿好几年，不像现在，恨不得三天两头就买新衣服。

说到这里，我又想起我三叔。他当年可是个弄潮儿，赶上了改革开放的第一波浪潮，在沙坪坝开了一家录像厅，专门放港台电影。你想想，那时候内地资讯还没那么发达，港台电影多稀罕啊！我三叔的录像厅每天都爆满，用现在的话说，那就是日进斗金啊！不过，他租的铺子也比我二嬢贵一些，一个月要一百多块，毕竟地段好，人流量大嘛。

说到人流量，解放碑在80年代那可是当之无愧的扛把子！我听我爸妈说，那时候每逢周末或者节假日，解放碑就挤满了人，摩肩接踵，水泄不通。那时候可没有轻轨，大家都是坐公交车或者骑自行车去解放碑。我记得有一次，我和我爸妈去解放碑玩，硬生生被挤散了，害得我爸妈找了我半天，最后还是在一家卖冰糕的店门口找到我的，哈哈！
<img src="/Img/lc/202463141258.jpg" alt="Image">

哎，时间过得真快啊，一转眼，80年代已经离我们远去了。现在的重庆，高楼大厦拔地而起，轻轨地铁四通八达，再也不是当年那个雾都了。不过，我偶尔还是会想起80年代那个充满活力、充满希望的重庆，想起那些为了梦想而奋斗的人们，想起那些令人怀念的岁月。

给你们分享几个关于重庆80年代店铺租金的小八卦：

1. 地段决定一切！解放碑、朝天门、沙坪坝这些地方，租金肯定贵一些。

2. 行业也有讲究！像我三叔开的录像厅，娱乐行业嘛，租金自然也便宜不了。

3. 铺面大小也有关系！面积越大，租金越高，这跟现在也一样。

4. 租金是可以谈的！我二嬢当年就靠着三寸不烂之舌，硬生生把租金砍下来了十几块！

5. 签合同要谨慎！那时候可没有现在这么多法律法规，万一遇到黑心房东，那就亏大了！

好了，今天就聊到这里。下次有机会，再跟你们摆摆重庆的其他龙门阵！
