
朋友们，好久不见！最近是不是又在为买房的事儿头疼？别担心，你老哥我最近正好在研究重庆北站附近的小区，今天就来跟大家唠唠嗑，聊聊这儿的房价，顺便分享点我的“踩盘”经验！

说真的，这年头买房就像在打游戏，一不小心就掉进了“陷阱”。这不，前两天我有个朋友，  本来兴冲冲地去看房，结果被中介忽悠得一愣一愣的，最后稀里糊涂就签了合同，等到交了定金才，房子旁边竟然有个垃圾处理站！你说这叫什么事儿？所以说，买房这档子事儿，一定要擦亮眼睛，多看多问，千万别被表面现象给迷惑了！

言归正传，咱们还是来说说重庆北站附近的房价吧。大家都知道，重庆这山城，地势起伏，交通错综复杂，房价自然也是高低起伏，跟坐过山车似的。不过，总的来说，北站这边因为交通便利，配套设施也比较完善，所以房价相对来说还是比较坚挺的。

就拿离北站不远的人和、天江鼎城来说吧，这两个小区都属于比较成熟的社区，环境绿化都不错，生活氛围也比较浓厚。关键是，这两个小区离轻轨站都比较近，出行非常方便。所以，这两个小区的房价一直居高不下，均价基本都在1.5万/平方米左右，有的甚至更高。

如果你觉得人和、天江鼎城的房价有点小贵，也可以考虑一下龙湖源著、鲁能星城这些小区。这些小区虽然离北站稍微远一点，但胜在环境好，绿化率高，而且小区内部配套设施也比较齐全，游泳池、健身房、儿童乐园应有尽有，住起来非常舒适。而且，这些小区的房价相对来说也比较亲民，均价大概在1.2万/平方米左右，性价比还是蛮高的。

说到这里，肯定有人会问了，有没有更便宜一点的？当然有！比如金科十年城、协信town城这些小区，房龄相对来说比较老一点，但是胜在价格便宜，均价基本都在1万/平方米以下。而且，这些小区周边的生活配套设施也比较完善，超市、菜市场、学校、医院一应俱全，生活起来非常方便。

买房这事儿，也不能光看价格，还得考虑自己的实际需求。比如，家里有老人小孩的，最好选择低楼层的房子，出行比较方便；年轻人上班族，可以选择离地铁站近一点的小区，通勤时间短；预算充足的，可以选择环境好一点、配套设施齐全一点的小区，住起来更舒适……
<img src="/Img/lc/202463116687.jpg" alt="Image">

买房这档子事儿，没有最好的，只有最适合自己的。希望大家都能买到自己心仪的房子，早日实现“安居乐业”的小目标！

再给大家分享几个关于重庆北站附近小区房价的小常识：

1. 淡旺季影响大：每年春节前后和“金九银十”是楼市的传统旺季，房价一般会比平时高一些；而6、7月份是楼市淡季，开发商为了促销，可能会推出一些优惠活动，这时候买房比较划算。

2. 学区房价格高：如果你家有孩子，想要上个好学校，那就要做好心理准备，学区房的价格一般都比周边其他小区要贵不少。

3. 交通便利是王道：重庆是山城，交通出行是个大问题，所以买房的时候一定要优先考虑交通便利的小区，最好是离地铁站、公交站近一点的，这样出行会方便很多。

4. 货比三家不吃亏：买房之前，最好多去几个楼盘看看，多比较比较，不要轻易相信中介的话，也不要被一些花里胡哨的宣传语给忽悠了。

5. 量力而行很重要：买房是一件大事，一定要根据自己的实际情况量力而行，不要为了买房背上沉重的经济负担，否则得不偿失。 
