
呀哟，各位看官莫慌莫急，小编我又来啦！今天继续给大家带来居家生活小知识，是不是很期待呀？咳咳，今天要分享的主题就是“重庆二手房 大户型房价”。说到买房，可是一件关乎我们生活的大事啊！尤其是对于一些大家庭或者是有了小宝宝的计划生孩子家庭来说，就更要注意了。买房可不是小事，可真是要慎重啊！所以呢，今天小编就来跟大家好好聊聊这个事儿，说不定会有意外收获哦！

在重庆这样的一线城市，房价可是个老大难问题了。尤其是二手房市场，真是让跌眼镜，到处都是“天价”。要想在重庆买到称心如意的大户型房屋，那可真是需要一些门道哦！首先，我们在看房时要擦亮眼睛，可不是只要有钱就能乱买一通。小编我就遇见过一些同胞，当初买房就没看清楚，结果就挣了个苦心啊！所以，还是要多长个心眼，多考虑考虑。

那怎么才能选到性价比高的重庆二手房呢？首先，我们要明确自己的需求。大户型呢，一般就是指的房屋可建面积在140平方米以上那种。如果是自己住的话，建议大家选三房或四房的户型比较好，不仅客厅宽敞，还能有个小书房或者储物间，比较符合当下年轻人的生活方式。如果是准备给家人购买的话，那就看看多室的房源吧，不仅能住得舒服，还能满足一家人的生活需求。总之，根据自身需求选房，才是正道。

在重庆这样的城市，交通可是个大问题。记得小编我当初找房时，可真是把重庆的地铁站附近都给逛了一遍啊！所以，小编这里就偷偷分享个小经验吧：尽量选择在地铁沿线的大户型房源。这样出行方便，而且周边的配套设施也比较完善，生活起来舒适 Many。如果实在找不到合适的房源，那就看看附近有没有规划中的地铁站吧！未来是很有发展潜力的哦！

除了交通之外，还有一点很重要，那就是房子的朝向了。这个可不是小事儿，关系到我们日后的居家生活是否舒适。一般情况下，房子朝向以朝南为佳。如果是北向的话，可就不那么舒坦了，可能有点儿冷清啊。不过，如果是中高层的房屋，朝北的房间视野可能更好一些，视野开阔，也比较安静，适合一些人哦！所以，选择朝向时，可以根据自己的喜好和生活习惯来定吧。

好了，小编我这里还有几个小tips要分享给大家。如果预算充足的话，可以考虑一下重庆主城区的一些老旧小区的房源。这些老房子的户型通常比较合理，而且采光通风都比较好，一些甚至有超大阳台，冬暖夏凉，很适合大户型的需求哦！当然，也需要注意老房子的质量问题，这个就需要多多考察啦。另外，如果预算紧张，那就看看重庆新兴的郊区吧，那边新房源很多，户型设计比较符合现代人的审美，设施也比较新。不过，郊区吧，出行可能就不太方便啦，公交通勤度没那么高，有车族可能比较适合。

<img src="/Img/lc/202463132668.jpg" alt="Image">小编我再强调一下，买房可不是小事，赶紧学学周边朋友的经验吧！如果条件允许，可以实地看房，多走走、多看看，心里才有数。或者问问身边已经买过房的朋友，听听他们的购房故事，说不定有意外收获哦！当然，网上也是一块好去处，可以了解一些房产知识，或者找找心仪的房源。各位看官可要注意啦，现在可有个新趋势，就是在一些大上，有大量新房和二手房的相关信息哦！可以好好利用起来！

好啦，今天就跟大家聊到这里吧！希望对大家有帮助啦。最后送大家一句话：买房要仔细，多想想，多看看！

文章结尾小知识：

1. 重庆二手房的交易量一直居高不下，是房地产市场的一大热点。

2. 重庆主城区房价高居不下，是南方城市中的一大“天价”地段。

3. 重庆有轨交通方便，在地铁沿线买房是首选。

4. 通常情况下，老旧小区比新城更受追捧，但需要注意小区的质量问题。

5. 重庆房价一直呈上涨趋势，所以买房要抓紧，错过就亏啦！
