
各位看官们好哇！今天我们要聊一个实用的话题，那就是重庆璧山最差小区的房价。说到房价，可就是心头那摊事啦！想知道最差小区的房价是多少吧？那可就是今天老刘要给大家揭晓的料啦！哈哈！是不是很期待呀？那就快跟老刘一起去探个究竟吧！

重庆，一个有山有水的城市，也是知名火炉之一，炎热的夏天，让人们对重庆多了份敬畏。但是！重庆的房价可真是让小又爱又恨呀！爱的是重庆的房价相比一线城市来说，还是有可亲之处；恨的是，重庆的一些小区房价也要上天啦！尤其是璧山区，有几个小区可把人给吓怕啦！今天我们就来聊聊这些“可怕”的小区吧！

在璧山，当地人可不是很敢买房的，尤其是年轻人，因为房价真的是相当可怕。但是！还是有几处小区是比较受到欢迎的，为啥呢？因为虽然房价高，但是地段好，环境也美哟！比一些小小区高出许多，所以呢，今天我就来跟大家聊聊这些好一点的璧山小区吧！都说“知己知彼，百战不怠”，买房也一样啦！了解清楚再出手，才是一个明智的选择哦！

要跟大家说一下璧山当地的小区的价格吧！当地人都知道的一个小区就是林海天城，这个小区可是个老小区啦，虽然说户型设计比较陈旧，但是呢，地段非常好哦！位于璧山区核心地段，出行方便，周边的配套设施也比较齐全，有学校、医院、超市等等，而且交通便利，距离地铁口也近，所以很受当地人的欢迎，房价也在不断飙升呢！现在均价已经到了6800元每平米啦！当地人可把它当成投资的佳品哦！

再来一个就是碧桂园天玺湾啦！这个小区可就是璧山的一个豪宅啦！高端大气上档次！小区的景观设计很是漂亮，有超大的绿化率，还有假山、水池，就跟公园似的。户型也比较新颖，而且通风采光都相当不错！小区的物业也是很到位哦，高标准的服务，让业主们很安心。虽然均价在8000元每平米以上，但是依然阻挡不住大家对它的追捧哦！

<img src="/Img/lc/202463123359.jpg" alt="Image">如果你想找一个安静的小区，那就来璧山区的金科世界城吧！这个小区可以说是一个比较安静的小区了，这里大部分都是改善型住房，所以入住的人也比较有素质哦！小区的绿化率很高，环境宜人，而且物业管理也很严格，让业主们住的安心。虽然均价在6500元每平米左右，但能在这安静的环境中生活，也值啦！

在璧山，还有一处小区的房价也是节节攀升，那就是龙湖源著。它可是一个新盘哦，户型设计比较符合当下的审美，简约时尚。小区的景观也很有特色，有人工湖、假山，还有各种各样的雕塑，让小区增添了几分艺术气息。龙湖源著的房价也比较合理，现在均价在5500元每平米左右，是很多人能接受的范围啦！所以呢，也是不少人考虑的对象哦！

要跟大家说的就是璧山九号了，这个小区可就是璧山的一个豪华小区啦！气派非凡，小区的景观设计以欧式风格为主，高大上！户型也非常宽敞，居住起来很舒适。小区的服务也很到位，有门禁，安全放心，而且这里还设有泳池、健身房、功能室一应俱全，可谓是高端奢华啦！均价在8500元每平米左右，虽然有点小贵， pero谁让它那么棒呢！

就是一些璧山比较受关注的小区啦！虽然说重庆璧山的房价总体上是比较可亲的，但是这些小区的房价也是有点高哦！想在璧山买房的小伙伴，可以根据自己的需求和经济情况来选择啦！买房可是一件大事，可要谨慎哦！

小tips告诉大家一个小常识，在璧山，如果你想找房源，可以去当地人比较常逛的房产网站或App上看看，比如豆腐房、璧山房产网、微房网等等，或者打卡中介，当地人比较常去的有房帮手、顺吉房产等等，这些都比较接地气哦！

好啦！今天就跟大家聊这些啦！希望对你有帮助哦！买房可是一个技术活哦！祝各位早日买到心仪的房子啦！
