
呃，各位看官大人，今天我们要聊一个炒热题，那就是重庆北区上叠二手房房价！是的，如果你也对房价头疼不已，那可真是要好好看看啦。我就是你们的贴心小导游，带你们一探房价之密。

重庆，山城，有山有水，景色宜人，要是能住在山清水秀之处，那可真是件美事。尤其是重庆北区，有著名的北碚区、万盛经开区、渝北区等，可谓是居家旅行的首选之地。小编我就来自北碚，可以说是一个地道地道的重庆佬，今天就带大家好好认识一下重庆北区的房价吧！

重庆的房价可不是盖的，尤其是北区，这些年发展迅速，可谓是重庆的增长极。小编我就带大家打个比方，就好比是重庆的大长腿，支持着重庆的经济发展！要买房就买重庆北区的房，这句话可不是随便说说的，自古以来就是如此。北区的房价虽然不低，但真金不怕火炼，那可都是有它存在价值的！

那么，在重庆北区，哪些区域是热门之选呢？小编我就来揭秘一下吧！

要说到北区的热门区域，当属两江新区了！它可是一个新兴的开发区，也是重庆经济技术开发区，咱们的称它两江。两江可是个时髦的地方，高新技术企业云集，有知名企业把总部设在这里，可谓是重庆的高富帅地带。要说房价，那可是不便宜哦，但是也物有所值！这里有重庆的金融街，是重庆的金融中心哦，各位有钱的大佬可都在这里留下了足迹。所以啊，要是在两江新区买到房，那可就是件很酷很拉风的事儿！

再来呢，就不得不提到北碚区了，这是小编我成长的地方啦！北碚可是个好地方，有山有水、景色宜人，适合居家。而且呢，北碚区也是重庆的卫星城，是成片开发建设的区域，住在这里既可以享受城区的便利，又可以呼吸到新鲜空气，可真是太棒了！这里有著名的北碚新城，也是重庆的CBD，高楼林立、商业繁华。要说房价，可是在重庆数一数二的哦，但是小编我可以负责任地告诉各位，这里每平方米几万块钱的房价，那是真的不贵！因为这里既能让你住的舒心，还能让你安心！

如果你想找个环境呢更加幽静、安逸的地方，那就来万盛经开区吧！这里有山有林，还有著名的温泉资源哦！要知道重庆可是个火炉啊，有温泉可真是太舒服了！这里也吸引了很多外地游客来旅游，可谓是名副其实的旅游胜地。而且啊，这里房价也比较亲民，是重庆北区的一大净土，可以考虑来安家哦！

<img src="/Img/lc/202463131212.jpg" alt="Image">渝北区也是一个热门区域，它位于重庆主城区，是重庆的交通枢纽，有著名的江北国际机场，可谓是重庆的金凤凰。渝北区的房价可是十分火热的，尤其是龙头寺、两路一带，那就更不用说了，交通便利，是很多人向往的地方！

呢，小编我再给大家揭秘几个重庆北区的房价小知识点：

1. 北区有个好地方，叫金开，那可是个聚宝盆哦！金开是重庆的商务区，是重庆的又一金融中心，高楼大厦林立，可谓是重庆的陆上航母。

2. 要说重庆的楼盘，可真是眼花缭乱，那小编我就推荐北区的四星级楼盘吧：龙湖两江新宸、保利金香槟、北碚龙凤新城等等，这些可都是有口皆碑的优质楼盘！

3. 重庆有轨交通很方便呢！要是选在轨道沿线买房，那可就是再好不过了！北区的轨道有轻轨三号线、五号线、九号线，有条有理，可直接通到重庆市中心，可真是方便啊！

4. 北区有个著名商业街，叫观音桥，那可就是重庆的不夜城，吃喝玩乐应有尽有，是重庆的网红打卡地！

5. 最后，小编我再透露一个内幕哦，重庆北区可有著名学府呀！有重庆大学、西南大学、重庆医科大学等等，要是买房的话，可真是可以考虑一下啊，就近上学，可解决很多麻烦！

好啦，今天就给各位揭秘到这里吧！希望各位看官对重庆北区有了一定了解，如果你也心动了，那就赶快行动吧！记住小编我给你的秘籍，找个北区的好房子，让别人羡慕去吧！哈哈！
