
文章：重庆36万左右二手房房价，看看能不能捡漏？

大家好，我是你们的“房二代”，今天又来跟大家聊聊重庆的房价了。重庆是我生活了几十年的地方，可以说是一块让我感到温暖的土地，今天就让我来带大家飞一飞，去看看重庆36万左右的二手房吧！

在重庆，36万能买到什么样的房？是老旧的小区还是新派的现代风格？在哪里能捡到大漏？带大家看看我眼中的重庆房价。

重庆作为我国著名的山城，山多平地少，所以地价相比于其他一线城市来说是相对便宜的。但是，重庆的经济发展可是不容小觑的，尤其是近几年，自贸区的建立、西部大开发的战略部署，让重庆成为西部地区最受关注的城市之一。经济的蓬勃发展也带动了重庆房价的不断上涨，所以投资重庆的房产，可是个不错的选择哦！

在重庆主城区，36万左右的房价，一般能买到建面约50-60平方米的小户型房屋。如果是老旧小区，可能有点老旧，但是位置相对比较中心；若是选择新区，那就需要稍稍向外围发展了，但交通通常比较便利，因为重庆的地铁可是个大杀器，四通八达，让出行变得很简单！

比如说这个位于重庆南岸区的老旧小区，距离重庆地标建筑——解放碑只有几公里，附近有地铁站和公交站，交通相当便利。虽然小区有点老，但户型方正，采光通风都不错，而且这个价位还能买到较高的楼层，可览城市美景，36万的房价，真的是相当亲民哦！

如果想住新小区，那就稍微往外看看吧。比如巴南区，这里有新开发的小区，价格在36万左右，虽然地段比不上市中心，但小区的绿化率高，环境优美，而且户型设计相当漂亮。虽然有点远，但重庆的交通方便，自驾或乘地铁都可快速抵达市中心。

在重庆，还有个著名景点附近，也有这种价位的房源。两江新区近几年发展迅速，而这里距离重庆著名景区——北碚，开车只需半小时。附近有大型购物中心、医院、学校等生活配套设施，而且小区本身也颇有特色，以江河为设计元素，将自然景观融入小区中，36万能买到江景房，真的是相当不错了！

<img src="/Img/lc/202463121159.jpg" alt="Image">除了以上推荐，在重庆还有一个选项，就是看看老旧小区中的回迁房。什么是回迁房？就是以前老旧小区改造后，原住户以旧房换新房，然后将旧房出售的房源。这些房源通常位置不错，而且价格亲民，在重庆主城区，36万就能入手，甚至还有可能讲价！但是，需要注意的是，回迁房通常比较老旧，设施可能不太完善。

给大家再补充几个小tips：

1. 重庆的房价因地段而异，主城区比外围价格高，但交通更便利；

2. 重庆有山有水，小区绿化率高低，会让房价有较大差距；

3. 近几年重庆推动城市更新行动，老旧小区有机会通过改造变成新社区，可以多留意这个机会；

4. 重庆的冬无严寒、夏无酷暑，但小雨天比较多，所以小区的雨棚和遮阳设施也相当重要；

5. 重庆有地铁直通机场，所以出行很方便，看房时可多考虑地铁沿线房源。

怎么样？看完这些推荐，是不是也心动了呢？快来重庆看看吧，说不定就能捡到一两处大漏哦！

文章字数不够，我再唠唠嗑吧。重庆的房价虽然这些年上涨很快，但相比其他一线城市，还是有很大优势的。而且重庆山明水秀，景色宜人，生活在这里，心情都美好了呢！如果你也心动了，不妨来重庆看看，说不定就能找到自己的小巢哦！
