
重庆订婚礼金价格：嬢嬢，你家要的彩礼有点巴适哦！

兄弟伙些！是不是快到谈婚论嫁的年纪了，一想到要面对百万彩礼就头疼？别慌，今天哥就来跟你们摆哈重庆订婚礼金那些事儿，毕竟哥也是过来人，当年为了娶媳妇儿，可是把脑壳都熬秃噜皮了！

说起来，重庆这地方山美水美人更美，娶个重庆妹子回家，那日子过得，啧啧啧，巴适得板！但素，巴适归巴适，这彩礼的事儿可马虎不得，毕竟咱也不能让老丈人觉得咱小气不是？

先给你们交个底，重庆的订婚礼金还真没有网上说的那样吓人，不像北上广深那些一线城市动不动就几十万上百万，咱们重庆还是比较接地气的。一般来说，订婚礼金主要看男方家的经济情况和女方家的要求，当然，最重要的还是小两口之间的感情！

1. 万里挑一型（10万以上）

这种一般都是家里条件比较好的，或者女方是独生子女，金贵着呢！当然，这10万块钱也不全是彩礼，可能还包括三金一钻、婚纱摄影、婚庆酒席等等。哥有个朋友，家里做生意的，丈母娘开口就要了18.8万，寓意要得发，图个吉利嘛！

2. 十全十美型（6-10万）

这是目前重庆比较主流的彩礼标准，毕竟现在结婚成本也高，房子、车子、装修，哪样不得花钱？6万、8万、10万，图个吉利，大家都能接受。哥当年就是给了8.8万，寓意发发发，丈母娘笑得眼睛都眯成了一条缝！

3. 万紫千红型（3-6万）

这种一般是男方家条件一般，或者女方比较独立自主，不怎么看重物质条件的。3万、5万，意思意思，主要还是表达男方的心意。哥有个表弟，家里是农村的，就给了3万彩礼，丈母娘也没说啥，还陪嫁了一辆车，感动的哟，眼泪鼻涕一把抓！

<img src="/Img/lc/202463122241.jpg" alt="Image">4. 心心相印型（1-3万）

这种一般是自由恋爱，双方感情非常好，而且女方家里也不差钱的。1万、2万，意思一下，主要还是图个喜庆。哥有个邻居，小两口是大学同学，谈了5年恋爱才结婚，彩礼象征性地给了1.314万，寓意一生一世，浪漫吧！
<h3>5. 零彩礼型</h3>

别不信，现在重庆也有很多零彩礼结婚的！这种情况一般是双方家庭条件都比较好，或者女方特别独立自主，觉得彩礼是封建陋习，没必要。哥有个同事，人家结婚就没要彩礼，丈母娘还陪嫁了一套房，羡慕死个人！

这只是哥根据自己多年实战经验总结出来的，具体情况还要具体分析。毕竟每个家庭的情况都不一样，不能一概而论。

哥再给你们几个小建议，拿走不谢！

1. 彩礼要量力而行，别打肿脸充胖子。 结婚是人生大事，但也不能为了结婚倾家荡产，日子还是要过的嘛！

2. 彩礼要和女方家里好好商量，不要自作主张。 毕竟结婚是两个家庭的事情，要尊重女方家的意见，才能皆大欢喜。

3. 彩礼只是一个形式，最重要的是真心实意。 只要你真心实意地对待人家姑娘，相信没有哪个丈母娘会真的为难你。

4. 彩礼谈妥了，别忘了给丈母娘买点礼物，哄她开心！ 女人嘛，都是感性动物，你对她好一分，她就能对你家好十分！

5. 结婚以后，要好好对待媳妇儿，这比什么都强！ 毕竟，媳妇儿娶回家是用来疼的，不是用来气的！

好了，今天就说到这里，哥要去接媳妇儿下班了。祝你们早日找到心爱的姑娘，过上幸福美满的生活！ 
