
重庆北票各小区房价排名：我的天，这价格简直比我头发还多！

兄弟姐妹们！最近是不是被重庆的太阳晒得找不着北了？说真的，这天气简直比我当年追女神的时候还要热情似火啊！说到女神，我突然想起最近有个哥们儿要来重庆发展，让我帮忙看看北碚的房子。

北碚？哪个北碚？卖票的那个？我当时就懵了，这年头谁还说北票啊，那可是暴露年龄的梗啊！ 

就是那个缙云山下，嘉陵江畔，风景秀丽，人文荟萃的北碚区啊！哥们儿解释道。

哦哦哦，你说那个北碚啊！那地方好，山清水秀，宜居宜业！我赶紧接茬，还好我反应快，不然就露馅了。

为了帮哥们儿找个合适的窝，我可是煞费苦心，又是网上查资料，又是找朋友打听，最后还亲自去实地考察了一番。不看不知道，一看吓一跳，这北碚的房价，简直比我头发还多！

先说说我了解到的情况吧。

北碚区作为重庆主城拓展区，近年来发展势头迅猛，房价也水涨船高。其中，龙湖、融创、万科等品牌开发商纷纷进驻，打造了一批高端住宅小区，价格自然不菲。像什么龙湖九里晴川、融创文旅城、万科四季花城之类的，动不动就2万+，听得我这个湖都直咂舌。

北碚也有不少价格相对亲民的小区，比如蔡家、水土等区域，房价普遍在1万出头，对于预算有限的购房者来说，也是不错的选择。

具体到各个小区的房价排名，我可是整理了一份绝密，赶紧拿小本本记下来！

（以下排名不分先后，仅供参考）

高端盘：

龙湖九里晴川：均价约2.5万/㎡，环境优美，配套完善，妥妥的富人区；

融创文旅城：均价约2.2万/㎡，集文化、旅游、休闲、娱乐于一体，适合追求生活品质的人群；

万科四季花城：均价约2万/㎡，品牌房企，品质保障，居住舒适度高；

鲁能泰山7号：均价约1.8万/㎡，背山面水，环境清幽，适合养老居住。

中端盘：

<img src="/Img/lc/202463115453.jpg" alt="Image"> 恒大御府：均价约1.5万/㎡，交通便利，配套成熟，性价比高；

金科十年城：均价约1.4万/㎡，大型社区，生活氛围浓厚；

协信星麓原著：均价约1.3万/㎡，环境优美，适合居住；

中南上悦城：均价约1.2万/㎡，紧邻轨道交通，出行方便。

刚需盘：

蔡家公园城：均价约1.1万/㎡，环境优美，配套齐全，性价比较高；

水土云麓山：均价约1万/㎡，依山傍水，环境宜人；

碧桂园凤凰城：均价约9000元/㎡，品牌房企，价格亲民；

美的城：均价约8000元/㎡，大型社区，生活便利。

怎么样，是不是看得眼花缭乱？ 

别急，我还没说完呢！除了以上这些，北碚还有很多其他的小区，我就不一一列举了。

还得提醒大家几点：

1. 以上房价仅供参考，具体价格以实际成交为准。毕竟，这房价就跟股票似的，一天一个样，谁也说不准。

2. 买房前一定要做好功课，多看多比较，不要被一些花言巧语所迷惑。毕竟，买房可是大事，马虎不得。

3. 选择适合自己的最重要，不要盲目追求高大上。毕竟，房子是用来住的，舒不舒服只有自己知道。

4. 买房也要量力而行，不要给自己太大的经济压力。毕竟，生活除了房子，还有诗和远方。

5. 最重要的一点，买房一定要找个靠谱的经纪人！这年头，没有一个靠谱的经纪人，你连房都看不着，更别说买了！

好了，今天就先聊到这里吧，我要去吃火锅了！下次再跟大家分享我的踩盘经历！ 
