
哈喽，各位看官莫急，小编我这就为大家揭晓重庆北滨路二手房房价是多少。但先得说句老实话，房价真的不便宜哦～今天就让我们一起来扒一扒重庆北滨路二手房的真面目，看看它是否值得我们掏空荷包～好啦，话不多说，上文吧！

重庆，一座山、一名城，也是一座让无数吃货为之向往的城市。提起重庆，大家肯定都会想到辣辣的火锅、错综复杂的魔幻交通和那漫天飘散的雾霾天。但重庆的美景可不止这些哦！今天我们要去探访的北滨路可不是 cover 了半个重庆的城市主干道哦，它位于重庆的朝天门，一条临江而建的道路，也是一条让无数重庆人向往的豪宅区。路过北滨路，你会被沿线高端社区所惊叹，今天我们就来揭开这些高端社区的神秘面纱～

北滨路沿线有哪些值得一看的楼盘呢？小编我就来给大家好好介绍介绍～带大家看看有哪些门庭若户的豪宅～说起重庆北滨路的房价，那可真是让开眼界，据小编不负责任的调查，最低的也要五、六千每平米啦～真的是贵桑桑哦！是不是感觉自己被落户重庆的运气给砸了呢？但如果你是土生土长的重庆人，那可真是福气啦！可以住在这样一座美丽的城市，还能在北滨路这样的黄金地段置业，真的是很酷哦～

要说北滨路沿线的房价，那可真是高不可攀啊！尤其是北滨路附近的江景房，可真是贵到让吃一惊，动辙就是上万每平米。小编我都自愧不如啊！据小编了解，北滨路沿线有个叫「龙湖·两江新宸」的楼盘，那可真是高大上哦～小编一个朋友去年就在这里置业了，他可真是捡到宝啦！该楼盘就位于北滨路附近，据说是龙湖集团精心打造的生态豪宅，可把我那朋友给惦记坏了～天天在我耳边唧唧喳喳，说他家的龙湖有多么多么好～不仅有高端大气上档次的装修，还有龙湖自持的底商，各种高大上的品牌应有尽有，就等着拎包入住啦！最最最重要的是，它离长江只有几步路，推开窗户就能看到波澜壮阔的江景，哎哟喂呀～是不是很羡慕啊！

<img src="/Img/lc/202463141497.jpg" alt="Image">北滨路沿线还有个叫「北滨印象」的楼盘，也是很受追捧的哦～虽然说没有龙湖那般高大上，但同样是江景房，也是很棒的选择～小编我就不信，你能被这些高楼大厦给吓到～它位于北滨路中段，紧邻重庆地标建筑——来福士广场，可视江景哦！虽然价格上比龙湖友善许多，但同样的，推一把窗就是一片江景，真的是很爽哦～而且哎哟哟，它可有小编我最爱的loft哦，复式格局，生活和工作分得明明白白～真的是非常棒哦～是不是已经心动了呢？！

除了这些高端社区以外，北滨路沿线还有许多在售楼盘，融创的「紫都·朝天门」，就位于朝天门大桥旁边，听起来就很美呀！朝天揽月，真的是很诗意哦～虽然小编我不懂诗词，但这样有文化气息的楼盘名称，真的是很加分哦～它可是个大盘子哦，近千亩的土地上打造的低密洋房社区，听起来就很舒适呀！据小编了解，它还将打造成以重庆文化为IP的文旅综合体哦～真的是买房还能兼顾文化气息的享受～是不是很赞呢！

北滨路的房价真的是涨势喜人啊～据小编二手房中介的朋友透露，去年成交的价格和今年相比真的是有天壤之别啊～真的是要把人给看懵了～所以呢，在重庆北滨路这一带买房可要抓紧时间啦～机会可不会等太久哦！如果你也心动了，那就赶紧的吧～看好房、比价格，找个好户型，让自己住的更舒心～

小编我再为大家揭晓几个小tips啦～据了解，北滨路沿线有多个公交车站，交通可是个大便利哦～而且周边的商业设施也很完备，医院、学校、银行应有尽有～真的是很适合居家哦！不过呢，小编我还是要提醒大家，买房可要谨慎哦～可不是随便看看就下决定的事儿～要多去看看、比比价，别被中介坑啦～看房时可要多长个心眼哦！

好啦，今天就为大家揭开重庆北滨路二手房的神秘面纱啦～希望对大家的置业有帮助～如果你也有心仪的房源，那就去看看吧～可别错过哦！
