
哈喽，各位宝宝们！今天我们要聊聊有关起名的事儿，但是呢，老规矩，我们先来聊聊房价，今天这期的主题是“重庆房价2020二手房兰花小区”。想必大家都对重庆有很深的印象吧，既然提到重庆，那就让我们来好好聊聊吧！

重庆，山窝窝里的人间天堂，每当有外地朋友问我房价时，我都像被施了魔咒一样，话唠模式即刻启动，一发不可收拾。尤其是重庆的二手房价格，真的是让开眼界，今天我们就以兰花小区二手房为例，探寻一下其中的奥秘！

重庆是个妙不可言的地方，这里既是美食天堂，也是生活天堂。如果你也打算来重庆看看，不妨先看看我这篇攻略，带你了解一下重庆房价的秘密！想想看，在兰花小区里生活是什么样的体验？

重庆房价一直以来都是以高知名，尤其是市中心地区，让许多人望而却步。但是呢，今天我要带大家探寻的兰花小区可就不同了！它位于重庆的郊区，虽然不是市中心的那抹耀眼光芒， pero 有自己的小清新。如果你是来重庆寻求发展，那么小区的位置可就太重要了！想想看，每天要是能在一个美景环绕的小区醒来，是不是感觉心情都好很多呢？

我的一个朋友就住在兰花小区，他可是个老重庆了，对这里可有很深的感情哦！据他讲，兰花小区虽然不是豪华小区，但生活气十足。小区的绿化率很高，推开窗户就能看到美丽的景色，还经常有小鸟来报到。他就这样被重庆、被兰花小区慢慢地迷住了。

小区附近有很便利的生活设施，一应俱全。附近还有学校，所以是很多家长心目中的理想居住地。我那朋友说，他就是在这里结识了很多朋友，大家在一起烤肉、喝酒、聊天，其乐融融。在重庆，有这样一个小窝，真的是很不错了！

那现在就让我们来好好聊聊重庆房价吧！据我所悉，2020年重庆房价总体上是呈上升趋势的，尤其是二手房市场。受影响，很多人回重庆发展，所以需求量大增！大家都想要在重庆这座城市留下自己的痕迹。

那么，兰花小区的房价怎么样呢？据我朋友透露，这里二手房均价在每平方米15000元左右，对于重庆来说真的是很亲民了！虽然没有市中心的房价高昂，但生活质量同样很棒！如果你想在重庆买房安家，不妨来兰花小区转转，说不定会有意想不到的收获哦！
<img src="/Img/lc/202463133270.jpg" alt="Image">

在重庆买房，还需要考虑很多方面。比如，重庆地势复杂，很多小区都是临街商住两用房，所以安静程度就比较差了。如果你是那种追求安静的人，那就需要好好考虑考虑了。还有就是小区的绿化率，重庆夏天的湿热真的是很考验人，如果小区绿化率高，那就再好不过了！

买房是件很头疼的事儿，所以一定要多多考虑。除了房价，还需要考虑的就是交通了。如果你要在重庆住上一段时间，那就一定要注意交通便捷度。重庆有轨電車可以说很方便了，兰花小区就邻近车站，出行可谓是十分的便利！如果你想开车，那就更不用担心了，小区附近有很宽敞的公路，出行高峰期也不用担心塞车。

看了我这篇文章，你是不是也心动了呢？如果你也打算了解一下重庆房价，那就来兰花小区走走看看吧！最后，送上几条小tips：

1. 重庆房价中心区高，郊区较亲民；

2. 二手房市场需求大，房价易上涨；

3. 重庆地势复杂，小区的安静程度和绿化率很重要；

4. 关注小区的交通情况，便捷的交通可提高生活质量；

5. 买房前多考虑，多看看，多比较！

好啦，今天就跟大家聊到这里啦！希望对你有帮助哦！下次再聊！
