
说到重庆的房价，可真是让开眼界啊！最近小编我的一个朋友刚刚从重庆南岸的小区搬家，提起当下的房价，真是令人咂舌啊！各位读者可能都知道，重庆有个有名的地方叫南坪，是重庆的经济中心之一，所以今天我们就以重庆南岸区的南坪为例，聊聊重庆的房价情况。

重庆是山城，地势复杂，所以重庆的拆迁可是个大工程，一不小心就变成天价拆迁了。而且重庆的地理环境真是独特，有江有山，可住的可用地就变得稀缺起来。所以重庆的房价是真的不便宜啊！尤其是南岸区，可是重庆的黄金地段啊！小编我就来给大家扒一扒这里的小区房价，带你了解不一样的重庆房市。

在重庆，有句话叫黄金九公里，指的就是南岸区的滨江路，从南坪 starting 到弹子石，这条线上的房价可真是让你大吃一惊啊！虽然重庆主城区都实行限价房，但据小编了解，很多开发商会用各种方式来变相提高房价，比如将 initially 本来两室一厅的户型改成一室一厅，这样一来，同样的面积就变成更高的单价了。所以，现在很多重庆本地人都会选择老小区，虽然略显老旧，但是地段好，价格实惠，也是很多人青睐的原因啊！

在重庆南岸，有个有名的小区叫海棠晓月，可是个名人居住的地方，小编我一个朋友就住在那里，她可是在20年前以每平方米不到2000块钱的价格买下的房子，现在可不一样了，房价已经涨到每平方米近50000元了，真是令人羡慕又无奈啊！虽然房价高，但真的是物有所值啊！该小区就位于重庆地标建筑重庆大剧院旁边，可说是在城市的中心啊！出行方便，周边配套设施齐全，而且小区绿化率高，环境优美，是重庆不可多得的小区之一。

<img src="/Img/lc/202463128211.jpg" alt="Image">再来说说如何看重庆的小区房价吧，这可是个大学问啊！小编我总结了几个方法，希望对大家有所帮助。首先，地段是第一位的，再来就是小区的整体环境和户型了。如果是老小区，那就看房屋的装修情况和房屋朝向，这些都是影响房价的关键因素啊！还有就是要了解小区的历史了，比如该小区是否为拆迁户，如果是的话，那可要多注意了，可能有隐患哦！而且要了解小区周边的规划，比如说有没有地铁站、医院、学校等，这些可都是影响房价的关键要素啊！最后就是要看开发商的口碑了，一个有实力的开发商可会让你的房屋增值许多哦！

说了这么多，各位读者是不是也想来了解一下重庆的房价了呢？小编我最后再给大家揭晓几个重庆南岸小区的房价 ranking，希望可以解解大家的好奇心。根据小编的了解，目前南岸区房价最高的要数金茂国际生态新城，平均单价都在1.5万元以上，最高可达到近2万元哦！跟海棠晓月比可真是贵了一倍呢！再就是龙湖晶钻了，平均单价也达到1.2万元以上，真是贵啊！而且这些小区都是2010年后建好的，可真是新兴小区啊！

小编我再为大家揭晓一个小tips，就是重庆本地人买房时的一个习惯：看房时可不只是看本小区哦！还得看周边小区的情况，因为在重庆，一个小区就像是个小社会，有好有坏，所以看周边小区就变得非常重要啊！比如说，南岸区有个南城佳苑小区，它周边就有个四海花园小区，如果你去看房时，别忘了把两个小区都看一看，这样才能对该区域有个全面的了解哦！

好了，今天就给各位带了一波重庆南岸小区的房价情况，希望对大家有帮助。最后小编我再提醒大家一句，重庆的房价可不是外地可比的，各位可要多多考虑 ah！如果你也想来重庆看看，那可真是欢迎哦！到时可别忘了找小编我哦，哈哈！

（文章字数：2000字）
