
各位小伙伴儿们，最近是不是被港式轻奢这股风刮得有点迷糊？朋友圈里晒的都是高级灰、金属线条、ins风，看得我这个老骨头也心痒痒，想着要不把我的小窝也捯饬捯饬？

这不，最近我这一颗躁动的心又开始蠢蠢欲动，开始研究起重庆的二手房来！为啥是二手房？说出来不怕你们笑话，预算有限啊！新房装修又是吞金兽，我可不想年纪轻轻就背上一身债，所以只能把目光投向了潜力股——二手房！

But，我又不想住进那种老气横秋的老房子里，怎么说也要跟上潮流，来个港式轻奢大改造，迷倒万千少女（咳咳，想多了）！所以，我这一段时间都在疯狂搜索重庆二手房港式轻奢房价，结果你们猜怎么着？ 

价格那叫一个千奇百怪，看得我眼花缭乱！有些房子，明明看起来普普通通，价格却高得离谱，不知道的还以为里面藏着金库呢！还有一些，位置偏远不说，装修风格也一言难尽，价格倒是便宜，可是这种捡漏心理，最后往往是捡了个寂寞！

不过，功夫不负有心人，经过我这段时间的地毯式搜索，外加咨询了几个房产中介朋友（别问我为啥有朋友是房产中介，我交友圈子广着呢！），总算是摸索出了一些门道！

咱们得搞清楚，啥叫港式轻奢！

可别以为随便刷个高级灰，买几件金属家具就叫港式轻奢了，那叫四不像！真正的港式轻奢，讲究的是一种低调的奢华，用料质感要好，色彩搭配要和谐，还要融入一些港式的文化元素，比如老的电影海报、复古的摆件等等，营造出一种既精致又充满生活气息的氛围，懂了吗？

位置，位置，还是位置！

这可是买房的黄金法则，无论新房二手房都一样！你想想，你花大价钱装修了一个美美的港式轻奢风的家，结果每天都要挤地铁两小时才能到公司，那还有啥幸福感可言？所以，买二手房，一定要选择交通便利、配套设施完善的地段，最好靠近商圈、学校、医院等等，生活才会方便舒适。

也是最重要的，价格！
<img src="/Img/lc/202463138508.jpg" alt="Image">

港式轻奢风的装修，本身就比普通的装修风格要贵一些，所以，在买房的时候，一定要预留出足够的装修预算。我建议大家可以多看看不同的房源，货比三家，才能找到性价比最高的！

除了以上几点，还有很多需要注意的细节，比如房子的朝向、户型、楼层等等，这些都关系到以后的居住体验，不能马虎！

对了，差点忘了告诉你们，我最近看上了一套位于渝中区的二手房，70平米左右，两室一厅，交通便利，周边配套设施齐全，最重要的是，价格在我的预算范围内！我已经约了房东周末去看房，如果一切顺利，说不定很快就能住进我的港式轻奢小窝了！到时候，一定要邀请你们来我家做客，品尝我亲自下厨做的美食哦！

再给大家补充几点关于重庆二手房港式轻奢房价的常识，拿走不谢！

1. 装修预算要充足！ 港式轻奢风的装修，对材料、工艺的要求都比较高，所以装修费用一般比普通装修要贵20%-30%左右。

2. 选择靠谱的装修公司！  别贪图便宜找一些没有资质的小公司，否则后期出现问题，你哭都来不及！

3. 多看一些装修案例！  可以从网上或者杂志上找一些港式轻奢风的装修案例，提前做好功课，才能装修出自己想要的效果。

4. 注意软装搭配！  港式轻奢风，除了硬装要到位，软装搭配也很重要。可以选择一些精致的家具、灯饰、挂画等等，来提升整体的质感。

5. 别忘了验房！  买二手房，一定要记得验房，检查房屋是否存在质量问题，避免后期产生不必要的麻烦。

怎么样，小伙伴们，看完我的分享，是不是对重庆二手房港式轻奢房价有了更深入的了解呢？希望我的经验，能够帮助到正在为买房而苦恼的你！ 
