
兄弟伙，最近是不是在琢磨在山城安个家？要我说，买房这件终身大事，可不能马虎！尤其是在咱们重庆这种8D魔幻城市，新房二手房，各有各的门道。今儿个，咱们就来摆哈龙门阵，聊聊这重庆的二手房，看看哪些坑能避，哪些宝能淘！

先说这房价，最近几年，重庆的房价就跟坐过山车一样，上上下下的，看得人心惊肉跳。不过总的来说，比起北上广深那些妖孽城市，咱们重庆的房价还算是比较温柔的。当然，这温柔也是相对的，具体到每个区县，每个小区，那价格可是千差万别。就拿渝中区来说吧，解放碑、洪崖洞这些地段，那可是寸土寸金，一套房子下来，没个几百万，你都不好意思跟人打招呼。要是预算有限，也可以考虑下南岸区、江北区这些地方，环境也不错，价格相对来说也更接地气一些。

说到这，我就想起我那二娃子表弟，去年非要在渝中区买房，说要体验住在解放碑，每天都是过节的感觉。结果呢，贷款贷得裤儿都要当了，每个月工资一发，就乖乖地上缴国库，连火锅都吃不起了，你说造孽不造孽？

所以说，买房之前，一定要先掂量掂量自己的钱袋子，别到时候钱房两空，那就尴尬了。

除了房价，选地段也是一门技术活。重庆这山路十八弯，出门就是上坡下坎的，交通可是一大难题。如果你不想每天都被堵在路上怀疑人生，那就尽量选择靠近轻轨站、公交站的地方。当然，如果你像我一样，喜欢开着我的宝马（自行车，哈哈）到处溜达，那当我没说。

还有就是周边配套设施，什么学校、医院、超市、菜市场，那都是要考虑的因素。毕竟，谁也不想住在一个前不着村，后不着店的地方，对吧？

说到这，我又想起了我的一个奇葩朋友，他买房的时候，就只顾着看房子本身，结果住进去才，小区附近连个像样的餐馆都没有，每天吃饭都成了问题。后来，他干脆自己在家里开起了私房菜馆，倒也因祸得福，生意还挺红火。

除了这些硬件设施，小区的环境、物业管理水平也是不能忽视的。毕竟，谁也不想住在脏乱差的小区，天天和垃圾山、噪音怪为伍，对吧？

<img src="/Img/lc/202463138316.jpg" alt="Image">说到这，我不得不再提醒一句，买二手房，一定要擦亮眼睛，仔细检查房屋的质量问题。毕竟，房子是用来住的，不是用来修的。如果遇到一些黑心房东，故意隐瞒房屋的质量问题，那可就赔了夫人又折了。

买房这件大事，一定要三思而后行，多看、多问、多比较，千万不要被冲动冲昏了头脑。

再给大家分享几个关于重庆二手房的小常识，拿走不谢！

1. 房龄问题： 重庆的房子，一般来说，房龄超过20年的，就要慎重考虑了，毕竟岁月不饶人，老房子难免会出现各种各样的问题。

2. 户型问题： 重庆人喜欢方方正正的户型，寓意四平八稳。当然，这只是个人的喜好，具体还要根据自己的需求来选择。

3. 朝向问题： 重庆的夏天比较闷热，所以，选择朝南或者东南方向的房子，通风采光会比较好。

4. 楼层问题： 重庆是山城，楼层高低，看到的风景也不一样。当然，楼层高了，价格也会更高。

5. 学区问题： 如果你家里有神兽要上学，那学区房可是家必争之地，价格自然也就不菲。

好了，今天就先聊到这里，希望对大家有所帮助。记住，买房不是儿戏，一定要谨慎再谨慎！祝大家都能在山城找到自己的安乐窝！ 
