
各位看官老爷们好啊！今天我们要聊一个很接地气的话题哦——重庆北碚区江景二手房房价！是的，如果你也像我一样热爱重庆这座火辣的城市，那就继续往下看吧。说不定小编我今天就能给你一些有用的信息哦！想不想了解一下重庆的房价呢？快来跟小编一起去看看吧！

重庆，山城，火锅，美景，让无数人向往。而今天我们要重点说的北碚区，可是重庆的网红打卡地哦！北碚，作为重庆的主城区之一，不仅景色优美，历史文化厚重，而且还是重庆的绿肺哦！清新的空气，优美的环境，吸引了一批又一批的购房者。所以今天小编就来跟大家聊聊在这里挂满江景二手房的价格吧，说不定有你感兴趣的呢！

其实呢，小编我本人就对房产很感兴趣，可以说是个名副其实的房虫了哈哈！从上学的时候就开始关注房产，可以说对房价有种天生的敏感嗅觉吧。记得刚参加工作的时候，就把第一桶金投入到房产中，咱可不是炒房客哦！只是对自己的住的地方有点小讲究而已。那时候就想，天天加班工作，就为了自己一个小家呢！所以啊，房屋是否满足自己的审美很重要哦！

说回北碚区的江景房，要想把美景尽收眼底，那可真是需要一笔不小的开支哦！但是！但是！小编我今天就来跟大家分享一些北碚区比较香饽饽的江景房，价格怎么样、有哪些小窍门，就让我这个房虫来为你揭秘吧！

我们要知道重庆地势复杂，山多平地少，加上长江、嘉陵江贯穿而过，所以重庆的江景房可不是那么好找的哦！北碚区就位于重庆西北部，嘉陵江畔，是重庆主城区之一，所以小编就从嘉陵江沿岸的江景房入手吧！

沿江而下，首先会看到的是著名的重庆北碚·天生丽景，这可是个名副其实的江景大盘哦！拥有得天独厚的地理优势，一线江景尽收眼底。小编我第一次来重庆就是在这个小区里住的，可把我看懵了！高楼林立，江水优美，白天可远眺嘉陵江的浩瀚，晚上则可欣赏灯光秀！房价呢，也是水涨船高啊！均价都在11000元/平米以上，真的是一线江景，一线价格啊！而且这里交通便利，生活配套设施齐全，可谓是居家旅行的首选之地！

如果你想找个比较安静的地方，那就到北碚区看看吧！这里有个小户型的江景房小区，叫作金科天元道，虽然面积不大，但视野相当开阔！小编我就很喜欢这种小而精致的房子哦！这里虽然没有天生丽景那么高大上，但同样能看到嘉陵江的景色哦！而且价格上比较亲民，均价在8000元/平米左右，比天生丽景可亲民多了！如果你是想在重庆安家落户，那可真是值得考虑考虑哦！

在北碚区，还有个比较有名的江景房项目叫紫御江山，这个名字可真是气派啊！这里可是个高端社区哦！小区的绿化率高，环境幽静，江景资源也很丰富。据小编了解，这里很多房源都是作为度假公寓在使用的呢！均价在10000元/平米左右，比天生丽景要亲民许多！如果你有个江景小窝在这里，那可真是既可以当成家来住，也可以作为度假圣地哦！

除了这些大盘以外，北碚区还有许多散落的江景房，就分布在嘉陵江沿岸，像北碚区水土街道就有着山城小上海的美誉！虽然房价没有刚刚小编提到的小区那么高，但同样拥有不错的江景资源哦！这里更具有重庆本地生活气息，如果你想真正地体验重庆生活，那可真是来对地方了！
<img src="/Img/lc/202463113676.jpg" alt="Image">

说了这么多，小编我都快成为重庆房产小专家了！哈哈！其实呢，重庆的江景房还有很多，价格也各不相同。小编今天就带大家粗略地了解一下，如果你有兴趣，那就自己来重庆看看吧！可以到现场去看一眼，说不定就找到自己的心仪之所哦！

呢，小编我要来揭晓一下重庆北碚区江景房的小常识了！想知道二手房价格怎么样吗？来吧！

1. 地段是关键：北碚区沿江而建的房子的价格高低，地段可谓是关键中的关键！江景越美，房价越高，这可真是没跑儿哦！

2. 户型影响大：同在一个小区，不同户型的房子，价格可是不一样哦！视野开阔、朝向良好的户型，价格自然就高！

3. 小区配套设施：小区的整体环境、绿化率、物业服务都是影响房价的因素。有没有健身房、游泳池等设施，可就是又一大卖点哦！

4. 房龄：新房和二手房就是有这么大的区别！一般来说，新房价格更高，但北碚区二手房的质量也是非常好的哦！

5. 因素：重庆的房价是比较友好的哦！外地人购房和本地人购房没有太大差别，所以如果你是外地来的朋友，同样可以考虑考虑！

好啦！今天就跟大家聊聊重庆北碚区江景二手房的价格吧！如果你有兴趣，就多多关注一下吧！记得来重庆看看哦！美景、美食品尝一下！哦对了，我一位朋友就在北碚区买了套江景房，他说江景真的是太美了，每天都像在度假哦！

提醒大家，购房要谨慎啊！
