
喏，今天我们要聊聊重庆巴南区的二手房价，说起巴南，我可就有不少故事了，不仅因为我有个好朋友就住在这个区，还曾不止一次地听他抱怨过房价高，各种生活成本高而苦不堪言，所以当我看到这个题目时，就决定要好好研究一下。说不定能帮他找到一个心仪又实惠的安乐窝。想想我这个朋友，就叫他小巴吧，哈哈，有点可爱吧！他可是个精明又好客的哥们，只是有点粗心大意，经常搞丢东西。比如说，他刚来重庆的时候，就把自己心爱的自行车给丢了，现在出门都靠走路或坐公交，可不是很方便。所以，今天我就从小巴的角度出发，来和大家聊聊重庆巴南的二手房价吧！

重庆作为山城，不同区域的房价差别可不大一样哦！小巴就住巴南区，这可是重庆的主城新区呀！虽然房价跟其他区域相比，略显亲民， pero可也是个升值潜力股哦！尤其是二手房，要是能捡到漏，那可就赚大发了！所以啊，今天我就来跟大家好好聊聊这个话题，说不定还有小惊喜呢！

重庆巴南区的二手房市场可以说是很火热哦！尤其是这些年，随着重庆的城市发展，巴南区可谓是换了番模样！交通便利，环境优美，还有各种各样的美食，真的是个安家置业的好地方。小巴就住在这里的龙洲湾，那可是自带花园的小区呀，绿化率高，出门就有公交站，去哪儿都方便！虽然房价已经比以前高了不少，但跟重庆主城区相比，还是有很大的升值空间。

那现在就来跟大家好好聊聊如何在重庆巴南区的二手房市场捡到漏吧！首要当然是看地段了，这可不是老调重弹，而是真的有用！巴南区的中梁山、鱼洞、花溪这些地方，交通方便，周边设施齐全，而且价格相对比较实惠，是很不错的选择。尤其是中梁山，有山城拉风的地理优势，又 proximity到城市中心，可谓是占了个大便宜！要是能在这捡到合适的房源，那可就是賺到了！还比如花溪，有美丽的重庆大学，周边配套设施完善，而且环境也美，是重庆的小苏州，住在这里不仅心情美美哒，房价也比主城区要美不少哦！所以啊，在巴南区，可真的是有金玉在其外的潜力股哦！各位看官可要好好把握！
<img src="/Img/lc/202463115654.jpg" alt="Image">

除了看地段，新房和二手房的选择也很关键！如果你想快速出手，那就选择一些有品牌开发商的二手房源吧！品牌开发商通常有自己的口碑和质量保证，而且通常设施比较新，也比较符合现代生活的方式。虽然价格会略高一些，但从长期看，品牌房源的保值率更高，是比较稳妥的选择。小巴就曾考虑过龙洲湾的某品牌小区，绿化好、管理有序、环境安静，可惜他粗心大意错过了好多机会，要不然现在就成房产大佬了！

不过，二手房也有二手房的优势呢！通常二手房源会比新房更实惠，而且装修好，直接拎包入住，省却了很多麻烦。而且二手房通常已经经过市场检验，一些潜力股小区会因地段或周边设施的改善而身价大涨！所以，选择二手房可是个不错的投资方式。在重庆巴南，就有一些老旧小区，虽然目前房价相对较低，但随着城市发展，未来升值空间巨大！就比如杨家坪附近的老旧小区，虽然现在价格亲民，但周边有地铁、商圈，生活设施一应俱全，等到老旧小区改造完成，那可就是另一番景象了！到时候房价可就不是现在能形容的了！所以，眼光要放长远哦！

在巴南区，还有一个很重要的因素就是看学校了！重庆大学、巴南中学、花溪小学等名校周边的小区，房价可就是有底气的！就拿重拾老旧小区的方法来说，若是能找到名校周边的老旧房源，那可就是捡到宝了！房价升值空间大，而且随时可以进行装修改造，提高租金收益。我那朋友小巴就一直惦记着花溪小学附近的某小区，说那是他的心仪之选，每天接送孩子上学，又能享受优质的教育资源，可谓一举两得！

呢，在巴南区买二手房，还得提一个很重要的因素，就是要看商圈！巴南万达、龙湖时代天街这些商圈周边的房源可谓是热闹非凡！不仅生活便利，而且租售两相宜！小巴就曾跟我说过，他想在巴南万达附近找个二手房，既能逛街、吃饭，又能享受城市生活的便利，还能把房租出来，算是自己一个小小资产呢！所以啊，在巴南区买二手房，可真的是有讲究的！各位看官可要记好了！

好了，今天就跟大家分享这些啦！希望对你有帮助哦！最后送上三句话：巴南二手房，潜力大有看头；地段学校商圈，三者兼顾最重要；二手新房各有利，眼光放长远哟！

PS：小巴最近在巴南找房子的经历可真是令人捏把汗啊！希望他能赶紧找到心仪的二手房，不然就真的要变成巴南老阿姨啦！哈哈哈！
