
我呢，是个重庆土生土长的老油条，从小就不安分，到处瞎折腾。前几年，我脑袋一热，就想着在茶园买套二手房，结果真是坑爹啊！

茶园这个地方，我就不多说了，大家伙儿肯定都知道，是重庆的CBD嘛！寸土寸金，房价高得吓死人！清水二手房的价格，更是让人望而生畏。

犹记得当年，我怀着激动的心情去看房，结果一问价格，直接就软了！一套80平的房子，报价竟然要200多万！我当时心里那个凉啊，我寻思，这辈子怕是买不起房了。

但我不死心啊，我就不信我堂堂一介重庆汉子，买不起一套房！于是，我开始四处打听，找关系，托人情，终于找到了一套相对便宜的房子。

那套房子是70平的，装修还不错，报价180万。我心想着，这比200多万便宜了好多啊，咬咬牙应该能买得起。

但谁知道，这房子还有猫腻！我一看户型图，这房子竟然是个边户！边户啊，采光不好不说，还特别容易潮湿。我就问中介，这房子咋回事儿啊？中介支支吾吾半天，才说这房子之前漏过水，现在已经修好了。

我一听，差点没气晕过去。漏过水？那这房子还买个屁啊！我赶紧让中介撤单，转头就走。

后来，我才知道，在茶园买二手房，一定要注意这些坑：

边户：采光不好，容易潮湿。

漏水房：之前漏过水，后患无穷。
<img src="/Img/lc/202463117455.jpg" alt="Image">

凶宅：以前发生过凶杀案或者的房子。

违建：未经批准私自搭建的房子，不合法，存在安全隐患。

租赁商改住：原来是商业用房，后来改成住宅用房，存在法律纠纷风险。

经过这一遭，我算是长记性了。茶园的二手房，水深得很啊！想买房的朋友们，一定要擦亮眼睛，小心那些黑中介和不良房东。

常识：

1. 茶园二手房房价目前均价在20000元/㎡左右。

2. 地段好的小区，如东原世纪城、融创壹号院，房价更高，可达30000元/㎡以上。

3. 边户和漏水房等问题房源，价格相对较低，但存在较大风险。

4. 购买二手房时，一定要找正规中介，全面了解房源信息，并仔细阅读合同条款。

5. 对于租赁商改住的房源，一定要慎重考虑，避免法律纠纷。
