
各位看官大人，今天又是属于我们扒一扒生活小妙招的一天啦！说到重庆，你肯定都知道是一个人口大市，也是西部地区一个非常发达的城市，各行各业的人才济济，每天都吸引着无数的人才前往发展。如果你也是奔梦而来的小伙伴，那就继续往下看吧！今天我们要聊的一件事情就是关于重庆二手房的全款购房价格，了解一下吧，说不定以后就是在重庆安家了呢！

在重庆这样的一线城市，对于外地人来说，买房是件很头疼的事，尤其是二手房，价格究竟怎么样呢？亲亲的你是不是也想了解一下呢？今天就让我来给大家扒一扒吧！

在重庆买房，首先要考虑的就是位置了，位置不同，价格差可就是几倍呢！要知道重庆可是有魔幻城市之称的，各区房价差别可真是很大呢！小编我就不信你不心动！

比如说大家都熟悉的渝中区，就是重庆的、经济、文化和商业中心，可就是房价的高富帅哦！这里可是有一席地，胜九省的说法，就是说渝中区的地价可不便宜哦！小编我一个粗心大意的阳光boy都知道，这里可是有金嘉盆之称的哦！想想就知道这里房价是什么水平啦！据小编了解，渝中区一些热门地段的二手房价格可高达每平方米五六万甚至十几万！是不是感觉心痛心痛！所以啊，在重庆如果你想在市中心区买房，那就准备好你的荷包吧！

不过呢，如果你不讲究一定要在市中心，那就往外圈发展吧！比如下一区大渝北，这里就相对中心区来说房价要亲民许多了！渝北区的二手房均价在每平方米一万五左右，一些地段和户型的话，甚至可以做到每平方米一万出头哦！是不是感觉便宜很多呢！这里小编我就买得起啦！渝北区也是重庆一个很热闹的地方，说起重庆的万达、龙湖就是这里啦！各位若是喜欢在周末逛街的话，那可真是居家旅行的首选哦！

再比如说说江北区吧，它可是位于重庆城市核心区的副中心，虽然没有渝中区那么高不可攀，但也算是高富帅啦！江北区的二手房均价在每平方米两三万之间，一些热门盘的房价也可以达到四五万呢！这里交通可很方便啦，想去哪都行！而且江北区也是重庆的CBD核心区域之一，各位上班族可不要错过啦！

如果你还想更进一步了解的话，那就继续往下看吧！
<img src="/Img/lc/202463140835.jpg" alt="Image">

重庆还有个很出名的区就是南岸区啦！它可是位于重庆的南部地区，是重庆老牌的居住区之一，也是重庆城市功能的重要承载区哦！南岸区的二手房均价在每平方米一万五左右，一些热门的学区房、改善房的价格在两三万之间，可以说是个居家不错的选择啦！而且啊，南岸区可有个有名的景点，就是重庆的小——南坪，各位有时间可以去转转哦！

再来聊一聊重庆的高新技术开发区——两江新区吧！它可是一个集科教、产、学、研为一体的级新区哦！这里聚满了各行各业的科技人才，是重庆发展速度最快的区域之一！两江新区的房价也是相对亲民的，二手房均价在每平方米一万左右，一些新盘的价格会更便宜一些，也是不错的选择哦！

呢，小编我要给大家讲讲自己很喜爱的重庆主城核心区之一——大渡口，它可是一个以重工业著称的区域，也是重庆的老工业基地！这里虽然有点老旧了，但是房价却是非常实惠哦！大渡口的二手房均价在每平方米一万左右，一些老旧小区的房价甚至每平方米只有六七千元，是不是感觉很香哦！如果你是刚需族的话，那可真是不要错过了！而且啊，这里距离重庆主城区很近，交通非常便利！

这些区都是重庆比较热门的区域，如果你有心仪的区域，不妨可以多多关注一下哦！

呢，小编我再给大家扒两个小tips吧！一个是关于贷款问题，现在银行对二手房的贷款年限是根据房龄和房屋剩余年限来算的，一般情况下，房龄在5年内的二手房可以贷款25年，房龄在5年以上10年以下的房龄可贷款20年，房龄在10年以上就是15年啦。另一个tips就是现在二手房交易需要缴纳的税费啦！按照规定，买卖双方各承担总价的1%作为个税，还有0.05%的印花税哦！

好啦，今天就给大家分享这些啦！希望对各位有用哦！最后祝愿各位看官心想事成，在重庆买到称心如意的房子！

PS：重庆可不是只有火锅哦！来重庆可要多看看啦！
