
兄弟伙！你晓得不？最近好多人都在打听重庆2019年的租房价格，想来咱们大重庆耍，或者在这边安家落户。要说这租金嘛，就像那过山车，忽上忽下的，让人捉摸不透。不过别担心，今儿个我就来跟大家摆哈龙门阵，唠唠2019年重庆租房那些事儿！

话说2019年，重庆的租房市场那叫一个热闹！解放碑、观音桥这些个地方，那可是寸土寸金，租金贵得嘞，一般人还真不敢想。就拿解放碑来说吧，一套普普通通的一室一厅，一个月租金少说也得两千多，要是想住个两室一厅，那不得三千往上走？观音桥那边也差不多，好一点的小区，租金都贵得吓人。

重庆这么大，总有一些地方租金比较便宜。像那些个大学城附近，租金就相对来说友好一些。毕竟学生娃儿嘛，囊中羞涩，租金太贵了，谁租得起？所以，大学城附近的房子，一般都是些小户型，一室一厅或者单间配套，租金一千多就能搞定。

除了地段，影响租金的因素还有很多，比如说房子的装修、朝向、楼层等等。就拿装修来说吧，精装修的房子肯定比毛坯房贵，毕竟人家房东花了不少心思，租金自然要高一些。还有就是朝向，朝南的房子冬暖夏凉，住起来舒服，租金自然也要贵一些。楼层也是一样，越高越贵，毕竟视野好嘛，还能呼吸新鲜空气，你说是不是？

说到这儿，我突然想起我当年在重庆租房的经历。那时候我还是个愣头青，刚来重庆，人生地不熟的，找房子找了好久，最后还是在朋友的帮助下，才找到一个合适的房子。那是一套两室一厅的房子，在南坪那边，离我上班的地方比较近。房租也不贵，一个月一千五，我记得当时还跟房东砍价来着，最后便宜了一百块钱，哈哈！

唉，时间过得真快，一晃好几年过去了，现在重庆的房租跟以前比，真是天壤之别啊！不过话说回来，重庆这几年发展得确实不错，城市越来越漂亮，生活也越来越方便，房租贵一点也是情理之中的事情。

<img src="/Img/lc/202463115924.jpg" alt="Image">我再给大家总结一下重庆2019租房租金价格的一些常识：

1. 地段决定价格： 解放碑、观音桥等热门商圈租金较高，大学城、茶园等地段租金相对便宜。

2. 装修影响租金： 精装修的房子租金高于毛坯房。

3. 户型大小决定价格： 一室一厅、单间配套等小户型租金较低，两室一厅、三室一厅等大户型租金较高。

4. 楼层越高，租金越贵： 高层住宅视野好，空气清新，租金相对较高。

5. 交通便利性影响租金： 靠近地铁站、公交站等交通枢纽的房子租金较高。

好了，今天就先聊到这儿，下次有机会再跟大家摆哈龙门阵！
