
各位看官大人，大家好！今天我们要探讨一个在重庆生活很重要的话题：房价。在重庆这样一座山城，有哪些小区可以让我们买到性价比高的房子呢?今天就由我这个在重庆土生土长的老重庆来为大家揭晓答案吧！

在重庆看房，有一种人叫挑剔，有一种房叫低洼。要想在重庆主城区找到房价低洼的小区可真是需要一双火眼金睛！找不到就跟我这个老重庆好好学学吧！

我们要了解一下重庆的地理环境，重庆主城区可以分为两部分：以长江为界，分别是位于长江南边的渝中区、九龙坡区、大渡口区、南岸区、巴南区和江南区；长江北边则是渝北区、北碚区、万州区、江北区以及重庆高新技术产业开发区。一般来说，长江南边的房价比较高，所以我们可以把目光转向长江北边，那里有更多宝藏小区等着我们去挖掘！

比如说渝北区，作为重庆的北门户，这里有著名的重庆大学城，是重庆的青年聚集地，也是重庆房价相对比较低的一个区域。大学城周边的小区，如龙湖源著、金科世界城、林海天锦院等，都属于较新的小区，环境也相当不错，但房价却比市内的其他地方要合理许多。在渝北区，两路、龙溪、双龙湖一带的小区也是不错的选择，这些地方距离市区较近，且交通便利，如融创金开融尚、龙湖两江新宸、龙湖春森彼岸等小区，都具备较高的性价比。

再来看看北碚区，这是重庆的生态城区，拥有重庆的绿肺——北碚公园，这里也是重庆房价相对低廉的区域。北碚区的老小区，天宫一号、北碚老街小区等，房价在重庆可谓是洼地中的洼地，但是不要被旧小区的外表所欺骗，它们可都是有金玉良缘的宝地！因为北碚区距离市区较远，所以房价一直以来都比较亲民。但是小编我还是要提醒大家，老小区虽然价格亲民，但在选购时可要擦亮眼睛，切莫忽略了房屋质量和周边环境哦！
<img src="/Img/lc/202463117620.jpg" alt="Image">

除了这些主城区，我们还可以去一些新兴开发区看看，比如两江新区、重庆高新技术产业开发区。这些地方是重庆未来的发展重点区域，虽然目前房价并不低，但具有相当高的升值潜力。小编我就住在两江新区，这里有各种大盘、新盘林立，如龙湖·天际、金科·博翠园、融创·金滟城等，不仅环境好，配套设施也相当齐全，是很多年轻人安家的不错选择。

在重庆看房，还有一个小tips要跟大家分享。重庆的地铁沿线小区一直以来都受到追捧，不仅出行方便，而且通常周边设施较完善。所以，如果你也想在重庆找个落脚地，不妨沿着地铁线去找寻一下，比如在地铁三号线，就有许多热门小区，如融创精彩汇、龙湖紫云台等，都是相当不错的选择。

小编我再为大家揭晓几个重庆房价相对较低的小区，供大家参考。在渝中区，可以关注一下临江门、大坪一带，如金科天元道、鲁能星城等小区；在江北区，鱼复、寸滩、江北嘴一带的小区比较推荐；南岸区有南坪、四公里小区；在巴南区，鱼洞老街附近的小区也比较经济实惠。

就是我这个老重庆为大家带来的重庆房价低洼小区攻略，希望对大家在重庆安家置业有所帮助。最后再强调一下，购买房子时可不要光看价格哦！还需要综合考虑小区的环境、交通便利度、周边配套等因素，才能真正买到称心如意的房子！

好了，今天的分享就到这里，各位看官大人可要记住了！重庆房价有高有低，但重庆始终是座不缺好房子的城市，关键看你有没有火眼金睛！
