
文章：重庆璧山县城房价二手房，有内幕吗？

大家好，我叫罗盘，是位经验丰富的房产评论员，今天就让我们聊聊重庆璧山县城的房价问题。说到重庆，就不得不提一下它的山，山多就意味着很多房子都要建在山坡上，所以重庆有著名的吊脚楼。璧山县位于重庆市西北部，嘉陵江下游北岸，属于重庆的近郊地区。如果你是90后的话，那我可能要叫你一声小朋友了，因为据我所知，璧山这边的房价这些年可涨了不少，有点儿把我吓到呢！今天就让我们一起来扒一扒这里二手房的秘闻。

璧山县城房价为何会成为香饽饽，我认为有以下几个原因：

璧山拥有便利的交通。虽然说璧山没有自己的火车站，但距离铁路站很近，而且多条公路经过璧山，所以出行还是很方便的。记得我第一次去璧山，就是坐火车经过的，那时就对它山清水秀印象深刻。方便的交通为这一地区的房产发展带来了很大优势，也为外地客户提供了更多的购房机会。

第二，璧山县城拥有较好的教育资源。当地人对教育可重视了，不仅有重庆市重点中学——璧山中学，还有重庆大学科技学院、重庆三峡医药高等专科学校等高校，为这一地区的房价提升了不少价值。我就认识一些在重庆大学科技学院读过书的朋友，他们当时就住校内，那时候校内房价可真不便宜啊！

璧山还是一个有历史文化底蕴的地方。古时有南国璧山的美誉， such a fashionable place！有著名的千年古刹大佛岩景区和张飞庙，吸引了不少游客前往，也带动了当地房产的发展。我就很喜欢逛这种有文化气息的地方，不仅可以提高素养，还能找到许多餐饮美味，比如当地的小面，简直是太美味了！

璧山县城有较好的生态环境。虽然说重庆主城区有火炉之称，但璧山却是夏无酷暑、冬无严寒，气候宜人，是重庆的北国风光呀！我一些在重庆工作的朋友，都说璧山是他们心目中的世外桃源，工作之余可以去到大自然中休养生息。

我们买房可不是看风景的，那就让我们说点儿实在的吧！据我了解，璧山县城二手房均价在6500元/平方米左右，这个价格在重庆算是中等水平，可谓是性价比较高了。如果你想在重庆市区购买同等价位的房子，那真是可想而知地小 many many！特别是县城的中心区域房价更高，比如著名的璧山壹号，位置超棒，周边设施齐全，但价格就不那么亲民了，大概在10000元/平方米以上，可谓是高端豪宅了。
<img src="/Img/lc/202463121133.jpg" alt="Image">

如果你是外地客户，可能对璧山县区的小区不够熟悉，那就需要多多注意了。我建议可以关注一下林泉雅舍这个小区，位置比较安静，而且绿化率高，在璧山可算得上景色宜人了，而且价格也比较实惠，在5000元/平方米左右，是我很喜欢的一个小区呢！再比如香林华府，虽然有点儿距离城区有点远，但它安静、宜居，是许多本地人青睐的地方。

我需要提醒大家注意的是，在璧山购买二手房时要多加谨慎。听说这里有些二手房是没有满五唯一的，所以需要注意税费问题；再一就是要注意房屋的实际情况，是否有装修、户型是否方正、采光如何，这些都是影响二手房价的重要因素。记得我一个朋友就因为赶时间，没有仔细看房，结果就买了个大坑：房屋有严重偏载，住进去之后一直担心安全问题，真是得不偿失！

好了，今天就跟大家聊到这里，希望这些信息对你有帮助。如果你想进一步了解重庆璧山县城的房产情况，不妨留言给我，我会继续为你揭开房产秘闻！

文章结尾常识补充：

1. 璧山有个著名的景区叫大佛岩，有兴趣可以去打卡一下；

2. 重庆大学科技学院是重庆大学下属的高校，办学历史悠久；

3. 璧山当地特产有香芋、柑橘、柠檬等，想试试重庆特产的朋友可以带一些回家；

4. 璧山二手房交易需要注意水电煤气等运行情况；

5. 当地人叫二手房为二手房产，相当接地气吧！
