
咳咳，各位读者朋友们，大家好！我是你们的置业顾问小助，今天又来到大家身边，为大家带来重庆楼市的新一波信息！在重庆这样一座繁华的城市里，19万能做什么？是去吃火锅还是去喝小面？还是去享受一次spa？这些都太低估你我的财力了～今天小助就来跟大家聊一聊，在重庆，19万首付能买到那些小区房价吧！

在重庆，19万首付可以说是一笔不小的数目了，但是还是有相当多的小区是可以达到这个首付额度的。小区为何能以如此低的首付入手？是不是有什么猫腻？咱们可要睁大眼睛看看了！一般来说，首付低的小区可能位于重庆的主城区之外，或者说是在新兴开发区，这些区域通常有以下几种情况：

1. 地段稍偏，但潜力股无限：

很多时候，一些小区因为地段稍显偏远，或者说是在重庆的郊区，所以首付相对较低。但是小助要提醒大家，正是这样的小区，可能才是投资的好选择！重庆主城区内的房价已经是居高不下，而郊区由于有大量的新建项目，不仅环境优美，而且价格相对合理。想想吧，在安静的郊区，享受慢生活，何乐而不为？而且重庆的郊区发展潜力巨大，未来价值不可限量啊！想想就觉得心里有数了。

2. 新开发区的新兴选择：

重庆发展迅速，新开发区如雨后春笋般出现，成为许多购房者的新选择。这些新区通常有规划有序、交通便利、环境宜人的优势，而且通常会对这些区域进行大量投资，进行基础设施的建设。所以，如果你看中了某个新区，那可真是眼光不错呢！刚刚好，19万的首付额度，可以在这些新区中找到不少优质房源。

3. 老旧小区改造项目：

在重庆主城区内，老旧小区是不少的。为了改善市民的生活质量，会对这些老旧小区进行改造，而房价通常会在短时间内保持相对稳定。所以，如果你想以较低的首付入手，可以考虑下这些老旧小区哦！可能一时间不会有太大升值空间，但是一来二去，就变成城区的改善型住房了～

那有哪些具体的小区可以考虑呢？小助可不是空口说白话，下面就为大家推荐几个喔～

1. 重庆·金科世界城：
<img src="/Img/lc/202463114101.jpg" alt="Image">

这个小区可是个大社区，位于重庆主城区外，但是交通便利，距离地铁站只有短短几分钟的路程。而且周边配套设施齐全，医院、学校、商业街一应俱全。小区的绿化率也较高，环境宜人，是许多年轻人向往的居所。而且听小助可靠渠道获悉，这里的首付门槛就从19万起哦！

2. 蓝光·林里：

呐，喜欢安静、休假的你可要注意了！蓝光·林里位于重庆的北碚区，这里可以说是重庆的氧吧，负氧离子含量高到让你不要不要的～小区周边有山有水，是名副其实的生态小区。而且北碚区作为重庆的城区之一，生活配套设施齐全，也相当成熟。这里的首付大概在19万到25万之间，真的是很超值哦！

3. 融创·紫泉雅舍：

说到融创，可就是有口皆碑的开发商了！他们的项目通常都建在较好的地段，设施齐全，质量有保障。融创·紫泉雅舍位于重庆的巴南区，距离南坪商圈也就几站地铁而已，可以说是交通相当便利了。小区的风格以欧式园林为特色，很是高大上！而且听说首付只要19万，真的是很诱人了～

4. 新鸥鹏·光浩城：

这个小区可是个大项目，位于重庆的永川区。小区的规模相当大，绿化率高，环境舒适。而且永川区是重庆的卫星城之一，发展前景很被看好！这里首付只需19万，就可入手哦～

5. 两江春城：

来到重庆，怎能不看一看著名的两江交汇之地！两江春城就位于嘉陵江、长江交汇处，可谓是风景优美，风水宝地～小区出门就是地铁站，交通四通八达，而且周边有大型购物中心，生活便利。虽然位于城区，但首付价位也只是20万出头，可以说是很超值了！

所以说，19万首付在重庆可不是什么做不到的事！以上小区的推荐，有心动的吗？如果你也打算来重庆置业，不妨多多考虑哦～最后，小助提醒大家，购房是大事，可要多多谨慎哦！

PS：重庆可不是只有火锅和山哦～来重庆买房，就让小助为你出出主意吧！
