
文章：重庆北滨二路小区房价，有内情！

各位读者大家好哇！今天我们要聊一个很接地气的话题哦——房价！是的，那就是关于重庆北滨二路小区的房价。说到这里，小编我就联想到自己当年初来重庆，被北滨二路小区的繁华深深吸引，真的是太有魅力了！所以今天就让我们一起来八卦一下这个小区的房价吧，说不定有你意想不到的收获哦！

重庆作为我国著名的山城，可不仅仅是山高水长、雾都云海那么简单哦！它还有许多魔幻的景点和魔幻的事物等着你去探索！而今天要聊的北滨二路小区，就位于重庆的朝天门，可以说是在重庆的主城区哦！朝天门可是重庆的金融商贸区，可谓是重庆的市中心了！小编我就住在附近，真的是深深感受到它的繁华呀！

北滨二路小区可以说是朝天门附近比较有名的一个小区了，它坐落于重庆的黄金地段，所以小区的房价也是十分黄金哦！小编我记得第一次来重庆时，就对这里的第一印象非常好哦！当时就觉得这个小区太有特色了，不仅有临江的优越条件，周边的交通也非常便利。要去重庆任何一个景区，都可谓是方便至极！所以呢，小编我当时就想，要是能在这里住该有多好！

说到北滨二路小区的房价，那可真是让开眼界！小编我在网上查了下最新消息，这里二手房的价格都在每平方米10万元以上！真的是贵呀～真的一点都不心疼！虽然小编我很土豪， pero 不至于是这样土豪啦～听当地人说，这里有套一室一厅的房子，都能在市场上卖到四五百万呢！真是让我这种外地人惊叹不已呀～在这种地段能有这样的人均价格，已经算是相当亲民了！因为小编我有个朋友就在这里买了套房，所以对这里房价有个大致了解。据他讲，这里一些江景房的价格可是把小编我给吓到了！真的是一江之隔，价差几倍啊！

北滨二路小区不仅有魔幻的房价，它还是一个集吃喝玩乐于一体的好地方！小编我就经常在这里和朋友约会，真的是太有气氛了！小区的附近就有著名的来福士广场、海洋世界、大剧院、国金中心等重庆地标建筑，可以说是在重庆游玩时一个很重要的聚集地。小区的周边还有许多小吃店、餐馆、咖啡厅，可谓是美食云集！各位如果有机会来重庆，可一定要来北滨二路小区周边走一走，吃一吃，真的是一个很不错的选择哦！

这里的小区建设也十分注重绿化，可不是水泥森林哦！小区的绿化率在重庆可算是数一数二的！出门就可以看到绿树成荫，鸟语花香，真的是十分舒适！小区的环境非常优美，有草坪、有花坛，还有小桥流水！就连小编我这种易过敏的人，都觉得这里很舒服，完全没有过敏的困扰哦！因此，这里也吸引了很多来此安家置业，成为许多人向往的生活居住小区之一。
<img src="/Img/lc/202463141375.jpg" alt="Image">

不过，这里房价也不是完全没有谈判的余地哦！小编我朋友就是在一波波的谈判中成功买下他的小窝的。据他讲，这里有的房源会因为朝向、楼层、装修情况不同而存在一定的价差。所以，各位如果有心水房源，可以多多讨价还价哦！谁让现在房价这么魔幻呢！此外，小区的二手房市场也很活跃，很多人都会将这里作为投资目标，所以二手房的价格也会受到一些影响。

小编我再为各位揭秘几个关于北滨二路小区的冷知识吧！

1. 北滨二路小区虽然房价高，但它可是重庆的网红打卡地之一！这里有个著名的重庆大剧院，像大白一样的造型可帅了！来重庆必打卡哦！

2. 这里有条著名的美食街，重庆名小吃应有尽有！各位一定要去品尝一下，小编我推荐麻辣火锅和烤活鱼哦！

3. 小区附近有条临江路，是当地人夕阳红运动的好去处！也吸引了许多情侣在这里散步，可谓是夕阳无限好！

4. 小区内部有个小公园，园内有一尊江上渔夫雕像，是当地有名的拍照打卡点！

5. 这里还曾出现过许多影视作品哦！小编我就在这里偶遇过几次剧组拍摄！真的是很幸运啦～

好啦～今天就给各位带来北滨二路小区的房价攻略，希望对各位有帮助！如果你也想来重庆看一看，可千万别错过这个魔力无限的小区哦！最后，小编我要去约会啦～各位再见啦！有时间可以来北滨二路小区找我哦～
