
呃，各位看官大人，今天小编我要给大家讲一讲重庆打印店铺的租金价格明细，大重庆可是个不折不扣的火炉啊，炎炎夏日里，小编我还是第一次见那么多的人排队等打印，真是热情似火啊！大家都说重庆是魔幻现实主义城市，那今天就让我们来解锁重庆的另一魔幻现实主义体验—开一家打印店！

在重庆开一家打印店，可不是件简单的事。首先要考虑的就是店铺租金了，一线城市的租金可不是小数啊！找对地点非常重要，如果店开在人流量大、商业气息浓厚的地区，那可真是赚翻了！但租金也是成倍的哦！不然就近找找学生多的地方吧，小编我大学时就经常为打印发愁，真想有个印务店在身边啊！不过租金也要看看钱包吧～所以，今天小编就来给各位想在重庆开打印店的朋友们整理一些租金价格，助大家一臂之力！

在重庆，不同区域的租金价格相差很大，大家都说重庆的地理环境太魔幻了，一山隔着一山，所以不同的区域有不同的租金价格，是很正常的事！一般来说，重庆印务店的租金在1500元/月到8000元/月之间，真是差了好几倍啊！小编我都惊呆了！要租个好位置，可能需要一大笔费用，但是人流量可真是太重要了！要是店开在人烟稀少的地方，那可就是白忙活了～所以呢，在下定决心之前，可要三思哦！

要开印务店，设备可少不了，一台打印机、复印机、扫描仪等必备设备至少也要一万块钱，如果是连打印店都没开过的小白，还需要请教一下前辈们，了解一下行情哦！或者请个有经验的技术员，再花点钱买些废纸、墨水、A4纸，清洁用品也不能少啊！算一算，开一家打印店的成本可不低啊！所以在算一算自己的资金情况再下决定吧～可不要因小失大哦！

那在重庆哪些区域开打印店比较合适呢？小编我这里有个榜哦！

第一推荐就是渝中区了，作为重庆的、经济、文化和商业中心，可是个金贵之地啊！这里人流量大、商业气息浓厚，各位创业者如果有能力，可真是来这里展现一下自己的生意头脑哦！第二就是江北区啦，这里可是个有名的重庆IT产业基地，各位想开打印店提供IT服务的可就来对地方了！而且江北区有著名的观音桥商圈，人流保证，可是个印务店赚钱的好地方！

如果以上区域租金让各位看官吓到了，那可以考虑下南岸区，虽然不是市中心，但交通便利，人流也相当可观！再不然就到学生多的地方去吧，像沙坪坝区就很适合，重庆多所高校都在这里，学生们可都是打印小能手啊！还有巴南区，虽然有点偏，但租金比较亲民，适合刚刚创业的小伙伴哦！

<img src="/Img/lc/202463125404.jpg" alt="Image">在重庆开打印店，可不是件容易的事，除了租金，还有许多因素需要考虑。小编我就这里给大家扒一扒，希望对各位有帮助！

1. 打印店的生意好坏，和地点的选择有很大关系，人流量就是金流量啊！

2. 设备和原材料的质量很重要，可不要贪图便宜而影响了印出的质量哦！

3. 要注意店铺的装修风格哦！简约风、工业风都是很不错的选择，但切记不要太花里胡哨，印务店还是要给人一种简洁、专业的感觉！

4. 一定要算好自己的资金哦！开店需要一笔不小的费用，可不要半途而废，那可就是损失了！

5. 打印店也是有淡旺季的！一般在开学季、节假日前都会特别忙，所以呢，一定要有心理准备，旺季赚钱，淡季就多打发条朋友圈吧！

小编我再多说一句，在重庆开打印店，可真是需要一股子勇气啊！各位看官可要谨慎考虑哦！不过小编我还是很欣赏创业者的勇气的！就如同一句话说的：“在合适的时间做合适的事”，祝各位创业顺利！Print your dream！

PS：如果有小伙伴想开印务店，记得小编我啊！可以来找我哦，给你们推荐好地方！哈哈哈！
