
文章：重庆东原房价二手房，看完想笑哭...

哈喽，各位可爱的童鞋们！今天我们要聊一个很接地气的话题哦——重庆东原二手房价！是不是听起来就很 interesting？快来跟我一块儿看看吧，说不定有你意想不到的收获哦！

重庆，一座充满烟火气的城市，火锅、小面、山丘，还有那条 famous 的解放碑大街，让无数人向往。而东原这个地方，就是重庆的一块宝地，今天我们就来扒一扒这里二手房价的奥秘！

重庆东原二手房的价格可不是盖的，稍不注意就几百万，真的是让小编我既羡慕又心痛啊！在重庆主城区，有条 famous 的道路叫渝中半岛，它就像一根玉带，将重庆分为了渝中半岛和两江新区，而东原就坐落在渝中半岛上，可想而知这里的是多么的黄金地段啦！所以，要想在重庆买到合适的二手房，那可真是需要一把好手啊！

那怎么才能get到心仪的东原二手房呢？来，听小编一一道来！

我们要考虑的就是位置啦！重庆东原可以说是集商务、居住为一体的黄金地带，交通便利，周边设施完善，所以位置无疑是首要考虑因素。如果是自己住，可以选择一些临近地铁站、公交车站的房源，出行方便又快捷；如果是投资的话，那就看中一些热点商圈周边的房源，这样才能吸引到可爱的租客呀！再者，就是一定要擦亮眼睛看房型！虽然说二手房可能不会像新房那样有各种奇奇怪怪的房型，但还是要注意房屋的采光、通风、户型是否方正等等。小编我就曾听说过一个笑话，有人买了个奇葩房型，客10米，宽才1米多，真的是笑哭呀！还有就是精装修和毛坯房的问题，要看自己的喜好啦，如果你想省事儿就选择精装修，如果你想自己装修，那毛坯房就是不错的选择。再者，就是关注下房屋的产权啦，二手房的产权可要是清楚的哦，有没有抵押、纠纷什么的，可就要多注意啦！最后就是价格啦，要货比三家，多看几套，不要太冲动，不然可就亏大发啦！

说了这么多，是不是感觉小编我像个经验丰富的房产中介啊！哈哈，其实呢，小编我就是个爱琢磨的人，对房产很感兴趣，所以就稍稍研究了一下啦！
<img src="/Img/lc/202463116687.jpg" alt="Image">

再来揭晓几个关于重庆东原房价的二手房小知识吧，快来check下你有没有get到啦！

1. 重庆东原二手房的价格在 2021 年可是个把亿哦，是不是感觉自己被富了！

2. 由于地段太过黄金，重庆东原二手房的挂牌价往往比较高，但是实际成交价会有一定的商量余地，所以不要被吓到啦！

3. 重庆本地人买房，喜欢选在春节前后以及秋冬季节，因为这时候人比较有空，可以看房，所以如果你也想买，可以选择在这些时段出手哦！

4. 东原附近有个著名景区叫南山，有个绝美的小镇，叫天生三桥，景色宜人，所以来这儿买房的，可能都是看中了这里的安静和优美啦！

5. 最后，小编我要诚实地告诉大家，重庆东原二手房真的是很贵很贵很贵！所以，如果你有足够银子，那就去吧！如果没有，就多看看啦！

好啦，今天就跟大家聊这些吧，希望对你有帮助哦！下次再见啦！
