
文章：重庆二手房凡尔赛房价，看完想笑哭...

大家好，我是今天给大家带来重庆二手房指南的凡尔赛。说到重庆二手房，可就是一本血泪史呀！没错，在重庆买房，尤其是二手房，可真是需要一定的功力呀！今天就让我这个经历丰富，文采飞扬的凡尔赛来给大家扒一扒重庆二手房那些事儿，助大家避坑！

在重庆，尤其是市中心地区，二手房市场一直都很火热。为什么呢？因为重庆中心区的房价真的是有点儿高啊！尤其是那些老旧二手房，位置又好，又是稀缺资源，所以就成了许多人眼中的香饽饽。但是！！！精明的卖家可不是那么好糊弄的哦，他们可都是在重庆混的，经验丰富，所以买家可真是需要费一番功夫哦！

我们在看房前，需要对自己的需求有个清晰的认识。什么需求呢？首先是预算，再就是对房子的要求，比如房龄、楼层、户型、朝向、装修情况等。这些需求可不能一概而论，必须要根据自己的实际情况来定哦！比如说，我是一个阳光开朗的女孩，对房子的要求就是要朝向好、采光佳；但是我一个粗心大意的兄弟，可就只关注房子的总价了，因为他可没空精细化地去挑选了。所以，各位看官在看房前可要把需求列清楚哦！要不然的话，可就很容易被带节奏哦！

我们在看房时，可不要被一些华丽的词汇所迷住了呀！比如说，一些中介会说某个小区是“高端社区”，可别光听高大上就眼热哦！高端社区可不是说小区的房价高就是了，还得真有高端气质！小区的绿化率、治安情况、周边设施等，可都是影响房价的关键因素呢！还记得我那个粗心大意的兄弟吗？他可就曾因为中介的一句“高端社区”而误入坑里，结果买了个高不成、低不就的房子，可就哭笑不得呀！

我们在谈判时可要讲究策略哦！在谈判过程中，可不要一味地压价哦，因为一些急于出售的业主，可会把房价压到很低哦！所以，我们要根据业主的情况来定夺。比如业主很囧，买房人就可以适当地提高一些价格，显示出诚意；如果业主不囧，那就不要硬碰硬，可以先撤了再说。还记得我的姐妹曾和我诉苦，她就吃过这个亏，为了那套心仪的房子，她可就是在第一时间出手了，结果整个小区都是一样操作，她就这样被“套路”了！

我们在看房时，可要眼观六路耳听八方！不要被房子的表面现象所迷惑了！比如，一些房子虽然看上去很美，但其实是经过精心装扮的；还有一些房子，表面看上去很平整，但其实有很多隐蔽性问题。记得我一次和朋友去看房，屋子里满是潮湿的味道，可就是很迷人，后来才知道是香水盖的，实在是太笑哭了！所以，各位看官可要多长个心眼哦！
<img src="/Img/lc/202463129978.jpg" alt="Image">

小知识点来咱们并排了！

1. 重庆二手房的挂牌价通常都比较高，大家可不要被吓到哦！这只是卖家的一个要价，并不能房子的真实价格；

2. 在重庆，不同小区的房价差异可很大！所以，一定要多看多比较，不要被一些小区表面现象所误导；

3. 重庆二手房的交易过程可不要太复杂哦！从看房、选房、定房、签合同，到办贷款、过户、交接，可真是需要一步一步来；

4. 二手房的装修风格可就要看个人喜好了！但是，可要注意一些装修材料是否环保，这可关乎日后的生活质量哦；

5. 房子是不是学区房，可要特别注意哦！重庆的一些学区房，可真的是很紧俏的资源呢！

好了，今天就给大家扒了这么多重庆二手房的干货，希望对各位看官有用！记住，在重庆买二手房，可要多长个心眼，谨慎行事哦！最后祝大家都买到心仪的房子！Go！Go！Go！
