
各位小伙伴们！最近是不是被重庆这火辣辣的太阳晒得不要不要的？是不是特想一头扎进凉爽的泳池里，来个透心凉，心飞扬？  哈哈，我和你们想一块儿去了！这不，最近好多朋友问我，重庆哪些小区自带泳池，房价怎么样？今儿个，就让哥给你们说道说道！

说真的，在重庆这种夏天热得像蒸笼的地方，有个带泳池的小区简直是神仙日子啊！每天下班回家，换上泳衣，在波光粼粼的池水中畅游一番，那感觉，一个字：爽！两个字：倍儿爽！

不过，爽归爽，这房价嘛，就像这天上的太阳，热烈得很啊！

说到这儿，哥想起前两天帮朋友看房子的事儿。朋友小李，年轻有为，最近发了笔小财，就想换个环境好点儿的房子。这不，就托我帮他留意着，最好是带泳池的那种。

我一听，嘿，这要求，妥妥的高端大气上档次啊！于是，我发动了我的人脉雷达，四处打听，还真别说，还真找到几个不错的。

第一个，是江北嘴那边的一个高档小区，名字我就不说了，免得说我打广告。小区环境那叫一个好，绿树成荫，鸟语花香，关键是，泳池还特别大，据说还是恒温的！冬天也能游，想想就美滋滋！不过，这价格嘛，也是相当美丽，一平米好几万，一套房子下来，没个几百万，还真拿不下来。小李一听，脸都绿了，直呼打扰了，告辞！

第二个，是南坪那边的一个小区，环境也不错，虽然泳池没那么大，但胜在价格比较亲民，一平米大概一万多点。小李看完还挺心动，但仔细一打听，小区物业管理不太行，泳池的水质也不怎么好，据说还有点脏，吓得他赶紧打消了念头。

说到这儿，哥不得不感叹一句，这年头，想找个价格合适、环境又好的带泳池小区，还真不容易啊！

重庆这么大，带泳池的小区肯定不止这两个。我呢，也整理了一些，分享给大家，拿走不谢！

1. 照母山板块： 

这个板块可是重庆的富人区啊，环境好，空气清新，豪宅云集，带泳池的小区自然也不少，不过价格嘛，你懂的！

2. 观音桥板块： 

这里可是重庆的宇宙中心啊，商业繁华，交通便利，带泳池的小区也有一些，价格相对来说，比照母山要亲民一些。
<img src="/Img/lc/202463125166.jpg" alt="Image">

3. 大坪板块：

这里是重庆的老牌商圈了，生活气息浓厚，交通也方便，带泳池的小区也有，价格相对来说比较接地气。

4. 南坪板块： 

南坪是重庆的老牌富人区了，环境不错，生活便利，带泳池的小区也有一些，价格嘛，比上不足，比下有余。

5. 茶园新区板块：

这里是重庆的新兴发展区域，环境好，规划高，带泳池的小区也有一些，价格相对来说比较友好。

哥再给大家提个醒，买房可不是小事，一定要多看多比较，千万别被那些花里胡哨的广告给忽悠了！
<h3>重庆带泳池的小区房价常识小贴士：</h3>

1.  带泳池的小区一般都是高档小区，物业费也比普通小区要高。

2.  泳池的维护成本很高，如果小区入住率不高，泳池很可能会因为运营成本太高而关闭。

3.  买房前一定要问清楚泳池的使用时间和收费标准，有些小区的泳池是收费的，而且收费还不低。

4.  夏天是泳池的使用高峰期，人多水脏，游泳的体验可能会大打折扣。

5.  买房前最好实地考察一下小区的环境和泳池的卫生状况，毕竟，眼见为实嘛！

好了，今天就先聊到这儿，下次再跟大家摆哈重庆的其他宝藏！
