
哈喽，各位亲爱的读者朋友们，今天我们要探讨的话题很接地气——重庆二手房连排房价多少。是的，买房是人生大事，尤其是大城市里的房价常常让跌眼镜，所以今天就让我们一起来好好了解一下吧！想必对房产感兴趣的小伙伴们应该是年轻人吧，那就让我们一起来揭开重庆二手房的面纱吧！

重庆，一座山、水、城交融的城市，每当夜幕降临，华灯初上，重庆的夜晚美如画卷。而作为重庆人，对于住房问题肯定是十分上心的，毕竟安居才能乐业嘛！今天我就来跟大家聊聊重庆二手房的连排房价，大家的心里要是也有数了，出手或许就更果断了。

在重庆，二手房的价格真的是多样化，没有一个固定价格，不同区域、不同户型、不同楼层、不同朝向，价格当然就千差万别了。就拿连排房子来说吧，在重庆可不是所有人都能负担得起的，但又是许多人向往的居住方式。连排房通常是指连排別墅，即多栋房屋沿直线建造，相互之间有墙壁相连，通常每栋房屋都会有独立的花园和车库。这种住房形式在重庆比较少见，但还是有相当一部分人对连排房情有独钟。

那在重庆要想入手一套二手连排房，需要准备多少银子呢？我就给大家拉个纲，大概给个范围吧，不然可就太广了：通常价格在重庆市区范围内，总价在300万到1000万之间。是不是有点贵？但如果你真的喜欢就值了！而且重庆可是个不错的城市，经济发展可不会让你失望的！

要是预算足够，可以考虑一下重庆主城区的一些热门区域，比如说南岸区、渝北区、江北区、九龙坡区等，这些地方通常有比较成熟的配套设施，交通也便利，而且房价也相对稳定。以南岸区为例，位于重庆的CBD，有重庆江景第一区的美誉，这里有热门的连排房源——龙洲湾，可俯瞰重庆美景，户型也比较舒适，通常为三四层，带花园和车库，房价在80000元/㎡左右，总价在400-500万之间。

如果你是想求个中介找房，那可真是来对人了，我这可有内幕消息！通常中介都会把好房源藏起来，只给特选客户，哼哼，所以要想找好房源，就得有个好中介！推荐一个我朋友，他就是在重庆搞房产中介的，据他透露，重庆一些新开发的小区有不错的连排房源，位于两江新区、巴南区的鱼洞一带，这些地方是重庆的新兴开发区，有较好的生态环境，而且房价也有比较明显的优势，通常在50000元/㎡左右，总价在250-350万之间，比较适合改善型住房需求的人群。

不过，在重庆找连排房，可不是单纯看房价就行了，要考虑的因素可很多！比如说重庆地势比较复杂，有著名的魔幻交通，所以出行方便不方便就很重要了。再比如重庆的气候，冬天湿冷、夏天炎热，所以房屋的朝向就变得比较关键，北向的房子可就不太好了，采光和通风都比较差，可能影响日后的居住舒适度哦。

要是预算不够，也可以考虑一下重庆周边的一些楼盘，虽然有点远，但重庆的轨道交通很方便呢！比如说涪陵区，离重庆主城区有点距离，但房价就比较亲民了，一些连排房总价在150-200万之间，户型设计也比较合理，通常有100㎡左右，四房两厅两卫的布局，住起来也比较舒适。虽然有点小远，但重庆的轨道交通在快速发展，出行可以说很方便啦！而且涪陵也是个好地方，有山有水有景色！
<img src="" alt="Image">

小tips时间到！想入手重庆连排房，还需注意以下几点：

1. 连排房通常都比较关注私密性，所以在选择时，要注意房屋间距是否足够；

2. 由于连排房通常为多层，所以水电供应是否稳定，就很重要了。冬天重庆可冷了，没热水可不行啊；

3. 采光是否充足，朝向是否合理，可不要忽视了，不然就成了黑房了；

4. 看房时可不要光看屋子哦，社区环境、周边配套设施也得仔细看看，购物、就医、子女上学等都得考虑进来；

5. 别忘了问问房产证啥的，是否有抵押或者纠纷，这可关乎日后的房产权归属哦！

好啦，今天就跟大家聊到这里吧，希望对大家有帮助啦！最后祝愿各位买房顺利，入手心仪的连排房！下次再见啦！

 比心～
