
呃，各位看官大人，今天我们来聊一聊重庆二郎附近公寓的租金价格吧！是的，我知道你可能正在为找到一个温馨又不贵的公寓而发愁，没关系，有我在！今天就让我来为你揭开二郎公寓的秘密吧。说起重庆二郎，可是个热闹之地，不仅有 famously hot spicy 的小面，还有各种各样的公寓楼盘，让你眼花缭乱，怎么选呢？今天就让我这个在重庆生活了多年的老重庆来为大家揭晓答案吧！

重庆的主城区的房租可不是盖的，特别是那些交通便利、地理位置优越的地方，真的是贵出天际！但是！但是！我今天要为大家推荐的重庆二郎附近可不是盖的哦！虽然说二郎这个地方有点小偏僻，但是！这里有你意想不到的租住体验！首先，我们要清楚地知道，重庆的房价和租金都相当可观，特别是主城区，所以，如果你想在重庆找到一间租金价格便宜的公寓，那就必须要稍稍离市中心远一点，或者稍微小一点，或者稍旧一点，或者三者兼备哦！所以，如果你不介意住的公寓稍微距离市中心稍远一些，那就来二郎吧！这里真的是一个不错的选择！

那为什么我要说二郎呢？因为这里真的是一个交通枢纽哦！重庆的交通可不是盖的，地铁、公交、共享单车应有尽有。二郎就位于重庆的城市中心区域，交通可谓是四通八达。要是你是那种喜欢busking生活方式的那就更要来一趟二郎啦！这里有著名的重庆光电信息学院，所以这里不仅有便利的公交，还有各种小吃和公寓哦！可以说，二郎这个地方集餐饮、交通、教育于一体，还真的是相当便捷了！要是你是外地来重庆打拼的年轻人，那就更不要错过这个地方啦！它一定会是你一个不错的选择！

那在二郎附近租公寓的价格到底怎么样呢？是不是很贵呢？我这里可有内幕消息啦！由于二郎附近在建的城市综合体比较多，所以，附近的一些老旧小区、公寓都比较便宜哦！所以，如果你不介意住的公寓略显老旧，那真的是超划算！一般在老旧小区的公寓，租金价格在1000到2000之间，但是！但是！记住我说的哦！在老旧小区虽然租金便宜，但是你可要擦亮你的眼呀！首先，要注意观察小区的整体环境，老旧小区通常会比较乱一些，设施也比较差，绿化率可能不是很高；其次，要仔细检查公寓的各种设施是否完好，比如水电、网络等，这些可都是我们日常必不可少的哦！在签约之前可要好好检查哦！另外，老旧小区通常没有物业或者物业不专业，所以，安全问题可能没有新城小区有保障哦！所以，选择老旧小区时可要多考虑考虑啦！

除了老旧小区，二郎附近也有很多新式公寓哦！这些公寓通常都有专业的物业管理，小区的环境也比老旧小区要好很多，绿化率高、安保措施也比较到位，而且通常都有电梯！不像老旧小区可能要爬楼哦！虽然新式公寓的租金价格会比老旧小区高一些，但通常都比较值得！一般在1800到3000之间哦！要是你想享受一下现代生活的便利，那就选新式公寓再好不过啦！在这些公寓中，你可以很方便地找到各种设施齐全的精装修房源，而且通常都比较新，装修风格也比较现代哦！

那么，在二郎附近租公寓，除了关注租金价格，我们还要注意些什么呢？是的，没错！交通肯定是重中之重啦！虽然我已经说过二郎的交通有多便利，但我还是要再说一遍！要是你懒得走路或者懒得换乘公交，那就找个靠近地铁站和公交站点的公寓哦！这样不管去哪都方便！再者，周围的配套设施也是非常重要的！附近有没有小吃街、超市、医院、银行等等，这些可都是你日后生活中必不可少的哦！要是你喜欢热闹，那就找在小吃街附近的公寓；要是你喜欢安静，那就避免在小吃街附近啦！当然，如果你是那种工作狂，那就找个离公司近的公寓吧，这样你就可以多睡会儿啦！

在二郎附近，除了普通的公寓楼，还有各种各样的精品公寓、主题公寓，甚至是青年旅社！这些公寓通常都有着不一样的风格和故事哦！如果你想结交一些朋友，那就选择青年旅社吧！不仅租金便宜，还能结交五湖四海的朋友！但是，如果你想有个安静的环境，那就不要选择了。这些精品公寓通常有各种主题风格，比如工业风、田园风、北欧风等等，风格各异，可以说很符合年轻人的胃口啦！通常这些公寓都比较小，但很精致哦！而且租金价格也不一样，大家可以根据自己的预算和需求来选择啦！

<img src="/Img/lc/202463116863.jpg" alt="Image">我还要提醒大家注意安全和合同细节！合同是重中之重！在签约之前，一定要仔细看合同内容！注意合同中的租金、期限、缴费方式、违约责任等内容！还有就是安全啦！虽然二郎附近治安比较好，但你还是要注意自己住处的安全！记得尽快去小区物业备案，并办理暂住证！

好啦！今天我就为大家揭晓这么多二郎附近公寓的秘籍啦！希望对各位看官有帮助！最后分享一个小常识：如果你是第一次来重庆，那可要注意啦！重庆可不是一个很好的走路城市哦！所以，如果你想在二郎附近找公寓，那就找个有电梯的哦！再见啦！各位！

PS：重庆可是个好地方！快来重庆看看吧！

文章结尾小常识：

1.重庆被称为“魔幻城市”，你是否也想来亲身体验一下？

2.重庆二郎附近有个有名的古镇——长寿古镇，有兴趣可以去打卡哦！

3.重庆的交通工具除了地铁、公交外，还有有轨电车站，可别坐错啦！

4.在重庆，你可以很方便地找到各种小吃和美食，但是二郎小面的辣味真的是独一无二的！

5.每年的11月至次年2月是重庆的旅游低峰期，如果你想在重庆安静地享受美景，可以选择在这个时候访问哦！
