
文章：重庆二手房房价全部下跌，是真是假？

大家好，我是你的好朋友xxx，今天又带来新鲜房产资讯！想不到吧，重庆二手房市场竟然发生了新变化！据小道消息透露，重庆全部二手房源最近集体下跌！天呐！作为一名房产从业者，我实在太震惊了！心里满满的疑问：这是真的吗？为什么会这样呢？是不是有什么内幕呀？今天就让我们一起来扒一扒其中的原委吧！

记得上次去重庆出差的时候，可把我累坏了，在山城里来回穿梭，真的是又累又晒，但重庆的美景食物让我这个外地人也为之着迷。记得我那时住的房租可是不便宜呢，真是想知道现在情况怎么样了。这种变化可真是让我这个外地人有点跟不上呀！

重庆二手房市场一直以来都是相当火热的，尤其是近几年，经济发展迅速，人口不断流入，房价也随之上涨。但是，最近为什么会出现全部下跌的情况呢？是不是有什么我们不知道的内幕呢？

我们先来分析一下可能的原因。

重庆作为西部地区经济最发达的城市之一，二手房市场一直备受投资客青睐。但是，在去年提出“房住不炒”的理念后，重庆也开始实施一系列调控，提高首付比例、落户收紧等。这些一出，想必就是要让大家感受到调控的决心了吧！

另外，从需求端来看，根据我个人了解，重庆 native 对房子的要求比较高，而且人口流动性比较大，大家对租房的需求也比较高。但是，据我最近回重庆时，很多二手房源挂牌都已很久，成交量并不理想。是不是房源不够好呢？还是其他原因呢？

重庆二手房市场的供给端也存在一些问题。听当地朋友说，由于之前房价上涨较快，一些业主把房子买来就作为投资工具，导致真正想要买房居住的人很难买到合适的房子。哎呀，真是太难了！这种情况下，买方当然就持币观望啦，导致市场出现滞销情况。

还有一个原因可能就是，重庆一些区域二手房的价格确实比较高，特别是主城区，虽然地理位置好，但价格已经达到一般购房者的极限，所以导致许多人观望，或选择购置新建商品房。我有个朋友就因为这个原因，最终没能买到合适的房源，真是太遗憾了！
<img src="/Img/lc/202463112395.jpg" alt="Image">

所以综上所述，我觉得可能就是因为调控、市场需求变化以及供给端问题导致的吧！不过，这些原因也只是我个人的猜测，大家千万不要跟钱过不去啊！

那么，在重庆二手房价普遍下跌的情况下，我们作为外地人，在重庆买房合适吗？我个人觉得，重庆作为西部 metropolises，具有相当的发展潜力，而且重庆的房价也不高，如果你有长期驻留重庆的生活规划，那么可以考虑入手；如果没有，那就当我没说过这句话吧！毕竟买房是大事，可不能听信小道消息啊！

再给大家揭开重庆二手房市场的一些常识吧！

1. 重庆二手房市场的交易量在每年春节前后和秋冬季节会比较火热，如果你想买到合适的房源，可以多在这些时间段关注；

2. 重庆主城区、渝中区、江北区、九龙坡区、渝北区等区域是重庆最热闹的区域，也是二手房交易最活跃的地区，但房价可能也比较高；

3. 重庆二手房的挂牌价和成交价差比较大，一般可谈价10%左右，所以可多比较、讲价；

4. 重庆一些老旧小区有“天价业委会费”的情况，在看房时要多留意业主是否交了大笔业主费用；

5. 重庆的房产证有两种，一种是商品房产证，一种是经济适用房产证， latter 可能贷款比较难，大家在买房时要多留意。

好啦，今天就跟大家聊到这里啦！关于重庆二手房的最新动态，就先分享这些吧！如果有朋友有什么问题，可以留言给我啊！我会继续给大家带来更多有用的资讯！拜拜啦！
