
最近小编我的一个朋友刚刚从重庆移民到温哥华，卖掉了在重庆巴南区的房子。临走前，他跟我说起他当时买这套房子时可真是运气爆棚，不仅价格美美哒，而且还是在重庆主城区哦！当时听得我都心潮澎湃，满满的都是羡慕嫉妒恨！想当年，我的朋友可是在重庆巴南学堂湾一带二手房市场转了好几圈，才找到这枚“隐形”的香饽饽。虽然已经迁徙到海外，但是我的朋友还是很关注国内的房产动态，尤其是重庆巴南学堂湾二手房的行情。他让我帮他偷偷探探口风，所以啦，今天我就来跟大家聊聊重庆巴南学堂湾的房价吧！各位读者如果有兴趣的话就跟我来聊聊吧！

重庆作为山城，可谓是“一山更比一山高”，不同区域的房价也是千差万别。今天我们要重点说说巴南区的房价。巴南区可是个热闹之地，位于重庆市的西南部，是主城区之一，巴江沿岸、长江南岸。巴南区发展可是个高速态势，尤其是学堂湾一带，可谓是重庆的“高新技术产业区”，高楼林立，十分现代！这里有超多的高新企业、科研院所、高校，人才汇聚，且交通便利，有轨电车站就位于学堂湾附近，可直达重庆主城区，所以这里成为许多重庆本地人安家置业的首选之地。

重庆巴南学堂湾二手房的价格是多少呢？小编我就实话实说啦！目前学堂湾二手房的价格在每平方米1-3万之间，根据户型、楼层、距离车站的远近等因素而定。我的朋友当时就是看中了一套一室一厅的精装房，价格在当地可算是相当亲民了，每平方米只有约1.2万元，总价也就不到60万元，可真是超值！虽然面积只有约50平方米，但对于单身族来说已经是相当宽敞啦！该套房屋还配备有阳台，采光通风都相当不错，而且楼下就是商业街，生活便利，可真是我的朋友的运气太好啦！

在重庆巴南学堂湾一带，有几大热门的楼盘需要大家关注。，位于重庆高新技术产业园区的龙湖·春森彼岸，这可是个大社区，绿化率高，环境优美，而且距离重庆巴南线轻轨站很近，出行便利，周边配套设施齐全，是许多人安家的首选之地，目前二手房价在每平方米1.3万元左右；再比如说，紫御江山首府，该楼盘 proximity to 交通枢纽很是便捷，出门就是轻轨站，周边有商圈、医院、学校等，是巴南区比较成熟的社区之一，二手房价在每平方米1.5万元上下；还有学府路附近的楼盘，同样享受便捷的交通，且学府路一带有超多美食，生活气息浓厚，房价在每平方米1万元左右，是相当有潜力的区域。

那么，在重庆巴南学堂湾二手房市场，有哪些需要注意的事项呢？小编我这里有几点建议与大家分享分享。首先，大家在选房时要考虑周全，不要光看重房屋本身，还要了解周边环境，交通是否便利、有没有医院和学校等。其次，巴南区属于重庆的主城区，所以购房者通常以改善型居多，因此，房屋的质量和户型是首要考虑因素。此外，大家要多多比较几家，货比三家，不要太过草率，可以多看看附近其他小区的房价，再做出决定。还有就是，要注意房屋的产权问题，二手房可能存在一些隐形问题，所以一定要仔细查验相关手续。最后，小编提醒大家，现在房价真心不低，所以购房前一定要多考虑，量力而行哦！

<img src="/Img/lc/202463119153.jpg" alt="Image">小编我再为大家揭秘几个重庆巴南学堂湾二手房市场的常识吧！

1. 周边的交通情况如何？ 回答：周边交通可谓相当便利啦！有轨电车站就位于学堂湾附近，可直达重庆市中心，此外还有多条公交线路途经此地，出行很是方便。

2. 那附近有哪些学校？ 回答：附近有重庆大学、重庆师范大学、巴南中学、巴南小学院路小学等校，可谓是书香浓厚啦！

3. 医疗条件怎么样？ 回答：医疗有重庆巴南区第一人民医院、重医附二院巴南院区等，就医方便，且巴南区人民医院是重庆三家急救中心之一，可谓是急病不慌！

4. 附近有哪些休闲娱乐场所？ 回答：学堂湾附近有紫云山森林公园、巴南 planet 博湖等景区，周未可以约上三五好友去徒步、野餐，享受生活！

5. 商业配套如何？ 回答：商业有南坪海德商圈、万达广场、龙湖时代天街等，吃喝玩乐一应俱全，还可去学府路美食街品尝重庆美味！

好啦，今天关于重庆巴南学堂湾二手房的分享就到这里啦！希望对各位读者有所帮助哦！如果你也想了解其他重庆房产动态，可以留言给我！
