
呀哟，各位看官莫急，小编我这就为大家揭开重庆碧桂园小区房价的神秘面纱～今天就当一下大家家里的贴心小助手，帮你搞定关于重庆碧桂园的所有疑难杂症～准备好了吗？我们一起GO～

说起重庆碧桂园，可是个令人垂涎的居住圣地哦！位于山清水秀、林木青翠的重庆，碧桂园可不仅仅只是单纯的小区哦，它就是一个生态宜居的世外桃源！小编我可真是太喜欢这个地方了，要是能在这里住上一段时间，那可真是太美好了～吹着清新的空气，享用碧桂园的贴心服务，生活在这里真的是太幸福啦！所以今天小编就来跟大家好好聊聊重庆碧桂园的小区房价，带你一探究竟！

重庆碧桂园的小区房价可不是一个定价哦，不同时期、不同户型、不同楼层、不同景观的房价也会有所差异～要想准确知道某一套住房的具体房价，可真是难倒小编我了～不过小编多方打听，又是走访又是考察，可以拉近跟大家揭开一部分神秘面纱～快来看看吧！

据小编了解，重庆碧桂园的房价在2019年4月份的时候，单价在11000元/㎡左右，总价在160万元到200万元之间。这个价格可真是让小编我大开眼界！真是贵啊～要是小编我有这个钱就好了，可以立马去买一户啦～不过也理解啊，重庆碧桂园可不仅仅只是住宅，还有商业综合体哦！一站式生活，多方便啊～所以房价也就高得有理有据啦～

在重庆碧桂园，有这么一栋令人羡慕的楼房—碧桂园·天玺湾。这可是个豪华的住宅小区啊！小编我运气好，有幸去到现场，为大家体验了一下其中的豪华设施～这里的房价可就高啦！普通的房价都在20000元/㎡以上，最高可达到30000元/㎡哦～房价真的是有点小贵啊～但是！但是！它可真的是物有所值啊～住在这里可真的是太享受啦！小区的景观太美啦～推开窗就是美景，在家中就能感受到大自然的气息，真的是太惬意啦～而且房屋的质量真的是没的说，装修材料都是采用高规格的环保材料，居住在这里，真的是又舒适又安心～加上碧桂园本身的品牌实力，可真的是有质有量啊～

<img src="/Img/lc/202463139069.jpg" alt="Image">在探访了碧桂园·天玺湾后，小编我又来到了碧桂园的另一处豪宅—碧桂园·两江春城。这可是个大社区啊～里面的设施也是很齐全哦！小编我都惊呆啦～里面有超大的园林景观，还有假山、水池，就跟在公园里一样～住在这里就跟在景区里一样，太美啦！不仅如此，小区内还有超大的泳池，可真的是太酷啦！在重庆这样的大都市里，能有这样的一方乐土，真的是太难得啦～这里房价也跟着天玺湾一样，在20000元/㎡以上～真的是贵啊～但是住在这里，可真的是面朝山水，春暖花开啊～值得！值得！

除了天玺湾和两江春城以外，重庆碧桂园还有许多其他项目，如碧桂园·龙城、碧桂园·玖珑台、碧桂园·江山赋等，房价各不相同～小编我就不一一细说啦～大家可以根据自己的喜好和经济能力来选择啦～但是小编要提醒大家，在重庆碧桂园，有个小区的房价可能要比其他小区高出不少哦～就是有名的碧桂园·云顶花园啦～它可坐落在重庆的主城区哦，交通便利，生活设施齐全，是许多人向往的居所～它可不只是住宅区，还有高端的会所，提供各种高质量的服务～所以它可不是那种“一眼就能看到底”的房价哦～据小编打听，现在已经没有新房出售了，二手房的价格也在22000元/㎡以上～各位看官可要掂量掂量啦～

在重庆碧桂园，还有个小tips要告诉大家～那就是不同楼层的房价也是不一样的哦！一般来说，层数越高，房价越高～因为景色越好啦～而且在重庆这样的城市，高楼层可以远离地面噪音，享受安静的居所～所以，如果你想在重庆碧桂园买房，可要考虑清楚啦～是不是 higher the better 哦～

小编我再给大家透露几个小常识～重庆碧桂园项目可不少哦！有北碚碧桂园、重庆碧桂园·龙栖湾、重庆碧桂园金茂御府等等～各位有兴趣可以多多关注下～还有，如果你想了解重庆碧桂园的房价，可以去“房价网”上看看～小编我可不是房产中介哦～真不是～是真的很想帮助各位解决问题～

好啦～今天就到这里啦～希望小编我今天分享的这些小知识，可以帮助有需要的大家～如果还有什么问题，可以继续问我哦～我会继续为大家解答的～再见啦～有空再聊～

（文末加个彩蛋：小编我有个小愿望，希望有天能住上重庆碧桂园里的房子～哈哈，真是太美好啦～）
