
各位看官老爷们好呀！今天我们要聊一个房产话题，说到买房，那可是一件人生中相当重要的大事，尤其是对于我们这些普通来说，可不是么？想当初小弟我刚参加工作，满腔热血，就想在重庆这座火热的城市买一套属于自己的小房房，可真是难呀！好不容易攒够首付，准备出手时，才还有很多学问呢！！起名有讲究，买房也是一样，小弟我就当时挑选二手房的经折磨，真是欲哭无泪呀！！所以呀，今天我就来跟大家好好聊聊重庆二手房83平米房价那些事儿，希望对你有帮助哦！

想当年，我满心欢喜地去看房，可到了中介公司，才自己对房子的了解可真是少呀。中介给我推荐的都是些大平米数房子，我一个小白领能买得起吗？！于是在我再三强调平米数需求后，中介带我来看了几套二手房，其中就有一套83平米的，一眼看上去还不错，装修风格我挺喜欢的，家电家具都齐全，看上去挺温馨的。可就是在议价阶段，我被中介给坑了，明明之前说好了价格，最后却要我再多加一万，说什么市场行情变化快，现在这个价格不行了之类的。我这种外行可真是没辙呀，只能无奈接受，真是太难了！所以呀，作为房产小白的你可要注意了，别被中介给忽悠了！！

那83平米二手房的价格到底是多少呢？小弟我当时真是摸不清情况，后来经过市场调查才知道，原来重庆二手房83平米的市场行情在XX万左右呀，真是想哭！要是之前就知道这个价格，我就不会被中介给坑了！所以各位可要记住了，看房前可千万要做好功课呀！了解市场行情，才不容易被坑哦。还有呢，别被一些高大上的宣传所误导，有些二手房虽然看上去很美，但其实是有隐情的，比如房屋质量、周边环境等，这些可都是影响房价的关键因素呢！所以，千万别光看表面呀，买房可要擦亮眼睛！

要说83平米二手房的优点可真不少呢！首先呢，这种小户型比较适合新手上路的小年轻，经济能力一般，首付也不多，刚好可以入手；还有呢，83平米刚好是两室一厅的户型，对于小家庭来说，既可以有独立的房间，又不会太大，温馨又舒适；而且呀，小户型通风采光好，居住起来也比较舒心，清洁起来也不费事呀！真是居家旅行两相宜！再者，小户型在维护上也更方便，既省时间又省金钱，可不会有大房子那般麻烦呢！所以呀，如果你也是准备入手小户型的话，那可真是要抓紧了，这种好房可遇不可求呀！

除了优点，83平米二手房也有些缺点呢，不能不说。首先呢，这种中等户型在重庆可不是很常见，选择比较少，可就是这种平米数的房子供不应求呢！所以呀，如果你看中了就不要犹豫太久哦；其次呀，因为房源比较少，所以价格也会比较浮动，可能今天看中了一套心仪的房源，可等你准备下手时，人家就已经名花有主了；此外，小户型虽然实用率高，但对户型要求可就高了，稍微不注意就显得局促了，所以装修可就要下一番功夫了！要是装修不好看，那可真是白白浪费钱了！

最后呢，我总结了下重庆二手房83平米房价的常识，希望对各位看官有帮助：
<img src="/Img/lc/202463123858.jpg" alt="Image">

1. 市场行情在XX万左右，大家可以根据这个价格来衡量下中介报价是否合理；

2. 二手房的优点有：户型适中，适合新手入门；小户型舒适又温馨，打扫方便；实用率高，维护起来也简单。

3. 二手房的缺点有：房源少，选择有限；价格浮动大，可能错过就没有了；对户型要求高，装修上要下功夫。

4. 看房时要注意中介坑骗行为，也可以多了解下市场行情，不被忽悠；

5. 买房前可要好好考察下房屋质量、周边环境等，这些才是最重要的！

好了，今天就跟各位聊这些吧，希望对你有帮助哦！记住小弟我说的技巧，买房就更轻松啦！最后祝各位看官能买到心仪的房房！
