
最近小编的一个朋友刚刚从外地来到重庆，准备在重庆安家落户，但是对重庆的房价不是很了解，所以请我帮忙打听一下重庆北票各小区的房价情况，作为土生土长的重庆人，我当然愿意帮忙啦！今天就让我来为各位看官们揭开重庆北票各小区房价的神秘面纱吧！

重庆作为一个火辣辣的都市，一直以来都是出差旅行的好去处，但是要在这座城市安家，可就要深思熟虑了一下啦！房价可不是盖的，可不是随便找找就找得到的哦！所以，小编我就来给大家好好介绍一下重庆北票各小区的房价情况，大家的心里也要有数啊！

北票，位于重庆的主城区——渝北区，是重庆经济技术开发区所在地，可不是 covers 着玩儿的！这里云集了众多高新技术企业，比如华为、英业达、京东方、惠普等知名企业，可是个名副其实的高新技术产业基地！所以，如果你也是来打拼的，那可真是来对地方啦！

那北票各小区的房价怎么样呢？小编我就实话实说吧！北票的房价可是不便宜哦！小编我就拿最近成交的房价来给大家一探真象吧！成交量较高的有北城·天街，均价在16000元/㎡左右，如果你想住的近一些，那就选择北城·新壹街，均价在17000元/㎡左右，而且这里还有轻轨经过，出行可方便啦！

<img src="/Img/lc/202463115477.jpg" alt="Image">如果你对房价有更高要求的话，小编我再给你推荐几个高端小区：如融创·金开融府，均价约18000元/㎡，这里环境优美，绿化率高，而且户型设计得相当赞！再比如龙湖·天际，均价约20000元/㎡，这里就更棒啦，不仅有超美江景，还有龙湖天街可以逛，吃喝玩乐应有尽有！

在重庆，房价永远都是一个精彩的话题，要想住上心仪的房子，可真是需要费一番功夫哦！小编我再给大家分享两个热门小区的房价信息，供大家参考：北碚区晴天视界，均价在11000元/㎡左右，这里交通方便，出行很方便哦！再有就是巴南区君临新路小区的龙湖·春森彼岸，均价在12000元/㎡左右，这里就很适合刚需族啦！

小编我再为大家揭开北票其他小区的房价面纱：重庆龙湖·源著，均价约14000元/㎡；金科·博翠园，均价约15000元/㎡；北碚区昌野·云京，均价约10000元/㎡。各位看官，你是否已经心中有数啦？如果你也想深入了解重庆房价，可要多多关注啦！最后，小编我再偷偷告诉你哦，其实重庆的房价会因为户型、楼层、朝向等因素而有所差异，所以在看房时可要多多比较哦！

小编我再送大家一句话：看房要仔细，房价要心里有数！

房价信息，均来自网络，仅供参考，具体还请以开发商实际报价为准哦！
