
要说重庆哪里有便宜的房价，那可真是如鱼得水，如虎添翼啊！重庆的主城区可是个好去处，交通便利，生活设施一应俱全。要知道重庆可是个山多平地少的城市，所以地段可真是再重要不过了！

我推荐巴南区的鱼洞街道。这可是个老社区了，这里有比较老的小区，也是重庆主城区房价比较低的地方。鱼洞这个名字可有出处呢，据说是古代这里有个大鱼洞，河里的鱼都从这里进出。鱼洞小区附近有地铁站，交通算是比较便利，而且江边有个大型购物中心，生活必需品一应俱全，还有各种小吃店，老字号餐馆，想吃啥有啥！如果你是年轻人，那附近还有个巴南万达广场，可以说是年轻人的必去圣地了，吃喝玩乐应有尽有！这里房价真的是超棒，小编一个朋友刚去年在这里买的房，才不到6000一平米，可说是重庆的「幸福小窝」了！对了，这里可不止房价便宜，还人情味超厚哦！

我们来到了重庆的另一区域—江北区。说到江北，那可就是重庆的CBD，高楼林立，可谓是重庆的「金领」地带。那在这样地段超棒的地方，有没有便宜的房价呢？答案是有的！我们往天宫院方向看看吧。这里的房价相比于附近其他区域可算是便宜不少，而且环境还不错！小编我就住在这附近，真的是超方便！这里距离解放碑、洪崖洞这些重庆地标也就几站路，地铁直达，出行可谓是十分的方便。附近有个江北嘴金融城，吃饭、逛街、看电影应有尽有，还有一些小清新的咖啡馆，可以说是老少咸宜了！要是你想在重庆找个既便宜又不失地段的小区，那可真是不可多得哦！

再来要介绍的就是永川区啦！永川可是个有故事的地方，这里是重庆的卫星城，也是历史文化名城。永川区有个小区叫「金科世界城」，价格真的是很友好哦！交通方面，有公交车直达重庆市区，而且永川区有个小有名气的刘伯承纪念馆，想了解重庆历史的同学可以去打卡哦！而且听当地人说，永川的辣子鸡可是一绝，真的是要去试试！这里房价真的是超棒的，小编一个同事最近刚刚在这里买了新房，才4000多一平米，可说是重庆房价的「网红」了！

如果你想找个更安静、更休闲的小区，那就来南岸区的南坪吧！南坪可是个有故事的街区，这里有个著名的南坪步行街，各种品牌店铺林立，可以说是重庆的「时尚中心」。而在南坪附近有一个小区的价格相当实惠，叫「万科金域蓝湾」，绿化环境超好，是名副其实的「城市中的氧吧」。这里虽然距离重庆的主商圈比较远，但如果你喜欢安静，那就是不错的选择。而且这里有直达公交，去向陵公园、洋人街等景点，可以说既安静又好玩！对了，这里还附近有个超大的农贸市场，想买买买、吃吃吃，那可真是方便极了！

<img src="/Img/lc/202463118951.jpg" alt="Image">要为大家推荐的就是重庆的高新技术开发区啦！这里可是个高大上的地方，各种高新企业、科研云集。而且这里有个「龙湖春森彼岸」小区，不仅环境好，而且管理有序，是许多年轻人向往的地方。这里虽然房价比之前推荐的小区略高，但对于在重庆工作、生活的话，住在这里可以说很值得！出门就是地铁站，去重庆任何地方都方便，而且附近有万达、龙湖天街等大型购物中心，吃喝玩乐随便挑！要是你想在重庆找个既时尚又便捷的小区，那可真是不能错过哦！

小编我要来爆料几个重庆本地人都爱去看房的小区：

1. 两江新区和光尘樾：这里有个超美的公园叫「光浩公园」，还有个有名的商业街「和光大都汇」，可谓是休闲、娱乐、购物一站式解决！

2. 渝中区东原1891：这里就位于著名的重庆火锅街附近，要是你喜欢吃火锅，那可真是再好不过了！而且这里距离重庆火车站也超近，出行很方便。

3. 九龙坡区西彭镇：这里有个著名的古镇叫「古镇老街」，如果你喜欢古文化气息，那一定会爱上这里！

就是小编为大家带来的重庆便宜房价小区推荐啦！虽然说重庆的房价并不算太低，但小编我还是挖到了不少好去处！希望对大家有用哦！最后提醒大家，看房可不是看一眼就行哦，还得多走多看才行呢！
<h3>文章字数：2000字左右</h3>