
重庆，山城的美景让人向往，而重庆的房价更是令人惊叹！尤其是重庆东部的二手房，可真是火得不得了！今天就让我来带大家探秘一下重庆东部房价的二手房市场，说不定你就能在其中找到自己的白菜价好房哦！

重庆东部，是重庆的主城核心区之一，可说是重庆的经济、、文化、交通中心，是重庆城市发展的主轴。这里云集了重庆的金融、商业商务区、高端居住区，可谓是重庆最精华的地段！要说重庆的房价，那可真是高呀高！尤其是重庆东部，那是重庆房价的顶端存在！不过呢，价格高也说明了这里面含金量高呀！要是能在这里买到称心如意的房子，那可真是再好不过啦！

在重庆东部，有个地方可谓是买房的热门区域——江北区。这里可是个老牌热门区域啦！交通便利，有地铁、有轻轨，还有各种公交线路，出行可说是四通八达；而且江北区也是重庆的商业中心之一，各种购物中心、商超林立，想购物可就近了！再者，江北区的教育资源也是很丰富，有各类学校、幼儿园、培训，小朋友的教育问题也无后顾之忧啦！所以啦，在江北区买房，可真是超方便哦！这里的小户型住房可谓是江北区的标签了，以小而精为特色，60-90平方米的小户型，价格亲民，100万左右就能入手！虽然面积不大，但是功能齐全，而且江北区许多房子都是朝向良好的，采光棒棒哒！这样算来，在江北区买房，可是个明智的选择！

不过，如果你有个小家庭，那就不建议在江北区买房啦。虽然江北区的房价不高，但可不适合有老有小的呀！这种情况啊，就到渝北区看看吧！渝北区呀，可是个自成一格、自带园林的区域，这里有超多的新房、二手房，而且都是大户型！想住的舒舒服服，渝北区就很适合啦。这里有超多的楼盘，小洋房、多层住宅、高层住宅应有尽有，而且房价也不高，在150万左右，总价中等，但胜在舒适、安静！要是你想在重庆买个安乐窝，可真应该来渝北区转转！而且啊，渝北区可是个生态区，有山有水，环境优美，住在这里，可真是心旷神怡啊！

如果你对房孩没有太大的预算，那就不建议你在重庆东部买房啦。这里的房价可是不便宜哦！不然呢，就到两江新区看看吧，这里也是重庆的热门区域之一，虽然有点距离，但胜在房价亲民！两江新区是重庆的高新技术产业开发区，各种高新企业、科研云集，可是个发展潜力股啊！而且啊，这里有超多别墅、洋房、小户型，应有尽有，是各阶段买房者的选择！要说在重庆买房，那可真是需要下番功夫的！
<img src="/Img/lc/202463127539.jpg" alt="Image">

在重庆东部买房，可不是简单的事！小小重庆，房价可是不低啊！虽然二手房市场火热，但可不是随便看看就行！买房可要考虑的因素可太多啦！首先，就是房子的地段啦！重庆地势复杂，各处风貌也不同，可不是到处都能看到美景的！要是能住到江景房、山城景房，那可就太幸运啦！所以，小编建议各位买房时，还是以地段为首选吧！再者，就是房子的质量问题啦，这可真是重中之重！重庆有句话叫“火锅和房产都是重庆的”，说明重庆的房产市场多么火热啊！因此，许多开发商可没少下工夫 ah！各位买房时，一定要擦亮眼睛，注意观察房屋质量，可不要被表面所欺哄啦！要选择有实力、有口碑的开发商哦！还要多关注一下物业啊、安保啊这些问题，住的安心才最重要！

户型好坏也是个大问题！现在大多数人偏爱小户型，所以啊，一室一厅、两室一厅就成了许多人买房的首选！小户型虽然面积小，但胜在通风好、采光好！要是能找到一个又好又便宜的小户型，那可真是赚到了！不过，如果你是土豪，那就随便挑吧！在重庆买房，可真是需要技术活啊！除了这些，还得考虑考虑房子的装修啦，现在人们都追求简约风，所以啊，房子太过华丽，可就不时髦啦！还要看看房屋的朝向，朝向好的房子，可真是增值潜力股哦！

再来个重中之重，就是价格啦！重庆东部的二手房价格可真是高啊！在江北区、渝北区，有100万就能搞定，但要是想在两江新区找个好房源，那可就不止这些啦！在重庆东部，总价在200万左右就能买到不错的房子，但如果你想住的更豪些，那可真是随便花啦！在重庆买房，真的是个讲究缘分的事情！还好啦，重庆二手房市场可热闹哦，真金白银投下去，可有得选啦！

最后啊，小编再偷偷跟大家讲几个小窍门啦！要想在重庆东部买到性价比高的二手房，可以多关注下巴国城、龙头寺一带，这里二手房源多，选择余地大；要是想住的安静些，可以去金开大道、两江新区看看，这里有超多新房、别墅区，环境也美哦！

买房可真是件精疲力尽的事！在重庆买房，可真的要多考虑、多看看！要买就买自己满意的！小编就说到这里啦，希望对各位有帮助哦！在重庆买房，可真是要把握住机会啊！
