
最近，小编我的一个朋友刚刚从重庆回来，跟我说起他这次在重庆之行的趣事。他可是个有心人，去重庆还专门去考察了一下房价，而且重点是去看了重庆齿欣小区的房价。他说这可是他心目中的小洋房啊！所以今天我就带大家去了解一下这个神奇的小区，看看房价到底有没有听说的那么美好！

重庆，魔幻的城市，只要提到它，就会想到麻辣火锅、山丘和密密麻麻的高楼。而今天我们要说的齿欣小区，可是个网红打卡地，是重庆乃至整个西南地区都相当有名气的小区。它就像是重庆的城市天际线一样，立在江边，俯瞰着奔流不息的长江。

重庆齿欣小区可是个大社区， covers住了从早到晚、从工作到生活的各项功能区域。小区的名字也很有意思，据说是开发商想表达“齿轮转动城市，欣欣向荣”的意思，希望小区能像齿轮一样运转，带动城市的发展。真是既诗意又接地气啊！

小区的景观设计很是精美，进入小区就看到绿意盎然的花园和整洁的步道，还有小桥流水，真的是城市中的绿洲。听当地人说，小区附近有个小有名气的公园，里面有个超酷的滑板公园，是小年轻们打发的圣地，所以小区附近经常会听到年轻人的欢笑声，充满了活力！

说了这么多，我们终于要进入正题了！重庆齿欣小区的房价到底怎么样呢？我那位朋友可是个精明的人，他可没直接问房价，而是去当地房产中介假装要买房，哈哈！他告诉我说，齿欣小区的房价可真不便宜，大概在每平方米15000到20000之间，真的是有点小贵！而且据说这里面的房子，外地人买不到，因为有户籍限制，哎呀呀，真是遗憾！

小区的房子到底有多好呢？带大家看看小区的售楼书吧！据上面的介绍，小区居住区采用围合式布局，房屋布局合理，采光通风都相当不错，而且每户都配有宽敞的阳台，可以将江景尽收眼底。不仅如此，小区还配有完备的教育、医疗、商业设施，可谓是生活便利。对了，这里还有个小秘籍，小区的东北方向有个菜市场，当地人都说这里买菜比外面便宜一半呢！

在重庆齿欣小区，最令人称道的是它交通便捷！小区出门就是地铁站和公交站，可以说出行非常方便了。而且附近有条主干道，开车去重庆任何地方都很快，据我朋友说，开车去解放碑只需10多分钟，太心动了吧！

如果你也心动了的话，那就继续听我道来啦！据了解，重庆齿欣小区附近有多个商业综合体和写字楼，就业和生活都很方便。而且小区附近有几所学校，包括小学、初中、高中，还有个职业技术学院，所以这里不仅适合居住，也适合养老和投资哦！
<img src="/Img/lc/202463137632.jpg" alt="Image">

不过，这里可不是旅游景区，据我朋友说，虽然小区环境很漂亮，但外面可是个又吵又乱的大都市 ah。而且重庆的暑假可真不是盖的，据说一年中好几个月都像夏天一样，有心跳加速的感觉呢！

再给大家揭开小区的几大妙处吧！

1. 小区附近有个超大的农贸市场，想吃啥就买啥，新鲜又便宜。

2. 江边散步超美景，吹吹江风，看看江景，心情都美美哒！

3. 小区附近有家本地有名的火锅店，据说是明星常来光顾哦！

4. 小区安全系数很高，人车分流，有专人看守，让你住得安心。

5. 这里还有各种口味的美食，不仅有地道的重庆小面、火锅，还有各种各样的美食小吃，真是老少咸宜！

看了小区的美景和便利生活，你是不是也心动了呢？不过房价还是有点小贵啊！我那朋友就是在这里看了一圈，又羡慕又无奈，只得摇摇头，继续去其他地方看房去啦！各位读者你心动了吗？心动就去看看吧，说不定会有意想不到的收获哦！
