
最近小编我的一个朋友刚刚从重庆的北区搬家，聊天的时候提到当地房价真的是让我惊讶不已，北区的房价可真是居高不下啊！虽然说重庆的主城区的房价一直以来都居高位运行，但北区的一些老旧小区还是很接地气的，今天我就带大家好好了解一下重庆北区的房价吧！

在重庆，提到北区，那可真是要从我朋友的角度出发，先说说她对北区的印象啦。她说北区给人的感觉就是有种特别浓厚的烟火气，小巷子里满是生活气息，热闹的非遗街边小吃让快朵颐，还有那条 famous 的“九街”，简直就是重庆的“不夜城”，真的是吃喝玩乐应有尽有，所以她当初就看中了这里，准备在这里好好打卡生活。

但是！！！在北区住了几年，她最近突然有了换房的想法，为什么呢？原来是觉得老旧小区虽然有烟火气，但是真的是太旧了！而且设施不完备，所以就想换个环境更好的地方居住。这可难不倒我这个经验丰富的地产经纪人啦，我马上就为她列出 several 优质小区的选项，当然，小区的品质是首要考虑因素啦！

小编我可不是那种只会说不做的人，马上就为大家推荐几个重庆北区高品质小区的房产选项，助你一臂之力！
<h3>一、龙湖·春森彼岸</h3>

这个小区可是个老牌好小区了，位于重庆北区的黄泥磅地区，交通便利是它的最大优势！距离重庆地铁2号线只需要短短的5分钟路程，附近还有多条公交路线，出行可谓是四通八达。小区整体采用简约的装修风格，但是却又不失高雅气质，一进小区就有一种高端、时尚、绿色的感觉，真的是很棒呢！小区的绿化率也高，居住环境舒适，有庭院、假山、小桥流水，推开窗户就可见绿意盎然的景色，非常的安静优雅。

小区的物业也是很值得称赞的，专业周到，随叫随到，随时解决业主们的困扰，这里可真的是名副其实的“高端、大气、上档次”！小区的房价也相对稳定，在16000元/平米左右，对于北区来说是相当有竞争力的价格了！
<h3>二、和记黄埔·亲水</h3>

说到和记黄埔，那可真是响当当的品牌开发商啦！位于重庆北区的和记黄埔亲水，可真的是名副其实的亲水好房哦！小区的北面就是美丽的嘉陵江，江景房可让你足不出户就欣赏到嘉陵江的优美风光，是心灵的享受哦！小区采用现代的装修风格，高低错落的建筑加上绿植的点缀，显得非常有层次感。

小区的设施也很完备，各种运动场所一应俱全，喜欢运动的朋友可真的是很好的选择哦！这里还有亲水，可以和家人朋友来场BBQ，在重庆主城区可真的是稀有的亲水资源哦！小区的房价在17000元/平米上下，和附近小区相比，真的是很超值的江景房啦！
<h3>三、北城·天街</h3>

北城天街可是一个集商业、住宅为一体的综合体小区，位于重庆北区的核心地段，出门就是著名的“九街”，吃喝玩乐、出行都超级方便。小区的外观设计很是亮眼，采用玻璃幕墙，加上周边的绿化，看上去非常有未来感！小区的内部设施也很完善，有健身房、游泳馆、儿童游乐区等休闲娱乐场所，还有各种小吃店、超市等生活配套设施，真的是吃货们的天堂哦！

小区的安保措施也很到位，24小时保安巡逻，加上人车分流的设计，让业主们住得安心、放心！房价方面，北城天街目前在14000元/平米左右，可以说是非常有潜力的投资小区了！
<h3>四、鲁能·星城八丁目</h3>

星城八丁目是鲁能集团在重庆开发的小区，可谓是高端小区了！小区位于重庆北区的黄桷坪地区，周边有成熟的商业综合体，生活便利，而且黄桭坪可是重庆有名的教育基地，各类学校云集，是许多家长心目中的理想居所。
<img src="/Img/lc/202463131820.jpg" alt="Image">

小区采用日式禅意风格，加上精致的园林设计，让业主在忙碌的一天后，回家就能获得一种安静、舒适、平和的享受。小区的设施也非常完善，有健身中心、瑜伽房、阅读室、泳池等休闲娱乐场所。物业服务到位，有任何问题都能及时解决。房价方面，星城八丁目目前维持在18000元/平米上下，虽然价位稍高， pero 真的是物超所值哦！
<h3>五、天宫一号</h3>

天宫一号位于重庆北区的天宫院地区，附近有地铁站和公交站，出行很是方便。小区的外观设计以浅色系为主，加上高大的落地窗，显得很是高档。小区内部的绿化率高，有人工湖、喷泉、小桥等景色，住在这里真有种在公园里生活的意境。

小区配有完备的健身设施，还有老少皆宜的桌球室、棋牌室等娱乐场所。天宫一号的小区物业也是有口皆碑，24小时服务，随时随地为业主解决困难。而且这里还是一个安静的小区，不会有太大的噪音干扰，非常适合追求安静生活的朋友。天宫一号的房价在15000元/平米左右，是相当有竞争力的价格啦！

就是小区为大家推荐的重庆北区几个高品质小区的介绍啦！虽然北区的房价可能并不算低，但高性价比的小区还是不少的。如果你也想了解或想在重庆北区置业，不妨来这些小区转转，说不定就会有不一样的收获哦！

小编我再为大家透露几个小区的爆款攻略：

1. 关注重庆的房产展，很多开发商会提供专属折扣；

2. 新房源上市时去看房，有机会能选到心仪的户型；

3. 老旧小区周边有新地铁开通的，房价就可能上涨，可以提前入手；

4. 开发商尾盘时，有机会能讨价还价，要敢于还价；

5. 重庆的春天很美，但房价也会跟着“盛开”，要抓紧机会哦！

希望这些小tips能帮助大家在重庆北区选到称心如意的房子！
