
兄弟伙们！是不是又在为房子的事头疼了？想在山城重庆安家落户，又不知道2020年的二手房行情？别担心，你涛哥我今天就来和你摆哈龙门阵，聊聊2020年重庆二手房那些事儿！

话说，你涛哥我当年也是从租房一族过来的，深知居者有其屋的重要性。那时候啊，为了省点房租，我可是住过各种奇奇怪怪的地方，什么握手楼啊，筒子楼啊，那都是家常便饭！不过，也正是因为这段经历，让我对重庆的各个角落都了如指掌，对房价更是了若指掌，哈哈！

2020年，受影响，全国的房价都像坐过山车一样，忽上忽下，重庆也不例外。不过，相比较其他一线城市，重庆的房价还是比较稳定的，毕竟咱们重庆是出了名的宜居城市嘛！ 

说到这里，肯定有小伙伴要问了，2020年重庆二手房价格到底如何呢？嘿，这个问题问得好！总的来说，2020年重庆二手房价格呈现出稳中有降，区域分化的特点。

咱们来看看稳中有降。

2020年，重庆主城区的二手房均价大概在1.3万/平米左右，和2019年相比，基本持平，甚至有些区域还略有下降。你想想，在全国房价都在涨的情况下，咱们重庆还能保持稳定，是不是很不错？ 

不同的区域，价格肯定也是不一样的，这就是我说的区域分化。

像解放碑、观音桥这些热门商圈，房价自然是不便宜，动不动就2万/平米起步，有些黄金地段甚至能达到3万/平米以上，啧啧啧，真是寸土寸金啊！

不过，如果你预算有限，也可以考虑一下像南坪、杨家坪、沙坪坝这些老牌商圈，房价相对便宜一些，大概在1万/平米左右。而且，这些地方生活配套设施都很完善，交通也方便，性价比还是蛮高的。

除了商圈，交通也是影响房价的重要因素。像地铁沿线的房子，价格肯定要比其他地方贵一些，毕竟地铁一响，黄金万两嘛！

说了这么多，肯定有小伙伴要问了，2020年到底适不适合在重庆买二手房呢？
<img src="/Img/lc/202463133499.jpg" alt="Image">

这个问题嘛，还得看你自己的具体情况。

如果你预算充足，又想在重庆安家落户，那2020年绝对是一个不错的入手时机。毕竟，房价已经趋于稳定，而且选择也很多，可以慢慢挑，慢慢选，找到最适合自己的房子。

但如果你预算有限，或者只是想短期投资，那就要慎重考虑了。毕竟，现在对房地产市场的调控越来越严格，未来房价还不明朗，万一高位接盘，那就亏大了。

你涛哥再给大家提个醒，买二手房可不是一件小事，一定要擦亮眼睛，多看多比较，千万不要被一些黑中介给忽悠了！

好啦，今天的龙门阵就摆到这里，希望对大家有所帮助！

再给大家补充几个关于重庆房价2020年二手房的常识：

1.  买二手房一定要看房产证，确定房屋的产权是否清晰，有没有抵押或者其他纠纷。

2.  签合同的时候一定要仔细阅读，尤其是关于房屋价格、付款方式、交房时间等重要条款，一定要写清楚，避免日后产生不必要的麻烦。

3.  买二手房最好找一家正规的中介公司，这样可以省去很多麻烦，也更有保障。

4.  在看房的时候，一定要仔细检查房屋的状况，看看有没有什么质量问题，比如漏水、墙体开裂等等，如果有，一定要在合同中写明，并要求房东进行维修。

5.  买房是一件大事，一定要量力而行，不要为了买房而背负过重的经济负担。
