
文章：重庆二手房84平米房价是多少？看完想笑哭...

哈喽，各位看官大人，今天又来到我可爱的发型站，跟大家聊聊关于重庆二手房的话题，说到重庆，就想到火辣辣的辣椒和那山间雾气缭绕的美景，真是令人向往啊！那重庆二手房84平米的房价是多少呢？能不能成为安家置业的好去处呢？今天就让我这个经历丰富又幽默的发型站小哥带大家好好了解一下。

重庆作为我国的直属直辖市，可不是盖的，大城市里的繁华与小城镇的安静在此地都能体现的淋漓尽致，真是应了那句话来重庆，有惊喜。要说重庆的房价，那可就是一个妙趣横生的话题了，听我一一道来。重庆二手房市场84平米的房价呢，据小编不负责任的调查显示，真的是高低不一啊！各位可别笑话我啊！

我们要知道重庆是分主城区和主城都市区，主城区就包括我们所熟知的渝中区、九龙坡区、大渡口区等等，这些地方可就是重庆的黄金地段啊！房价自然是高不可攀，尤其是渝中区，作为重庆的CBD，平均房价在1.5万/平米以上，所以如果你想在主城区买上一套84平米的房子，那可真是需要一大笔经费啊！不止这样哦，重庆的主城都市区房价也在悄然增长，虽然没有主城区那么惊人，但也算是居高不下啊！所以啊，在重庆 downtown买房，可真是需要一波操作。

不过，重庆也是有安居乐业的好地方哦！在重庆的郊区，也就是主城外的区县，有大量的新楼盘、二手房源，价格比较实惠。比如说在巴南区、江北区这些地方，84平米的二手房价在5000-8000元/平米之间，真的是相当亲民啊！这些区域通常距离市中心比较远，但是交通还是相当便利的，重庆的地铁可不是盖的，四通八达，出行完全没问题！而且呢，这些地方通常周边设施比较齐全，学校、医院、商圈一应俱全，居住起来还是很舒心的。所以啊，如果你想在重庆安家，又不想要花重金，那就到郊区看看吧，一定有你满意的房源。对了，小编这里还有个小tips，在重庆本地人眼中，重庆的二手房，也就是二星房，可不是什么好事哦，因为呢，重庆的房价涨势真的是相当快，所以呢，很多人都会选择买新房，也就是三星房，因为新房的升值空间更大哦！

在重庆买房，还有一点是很重要的，那就是要考虑重庆的特色地理—山。重庆可是名副其实的山城，所以在重庆买房，要注意是否为坡地房、偏山房，因为山地房屋通常地基不稳，而且通风也不好，可就不舒服了！还有就是在重庆，由于特殊地理环境，小区的安静程度也就显得相当重要了，选房时可要擦亮眼睛啊！不要选在太嘈杂的地方，影响生活质量可就不好了！
<img src="/Img/lc/202463123950.jpg" alt="Image">

呢，小编要分享一个小知识点：重庆的房价，可不是只有我们平时所说的面粉价和面包价那么简单哦！重庆人可有自己一套说法：油盐饭菜价！是不是很接地气啊！油就是指交通便利程度，盐就是指小区的安静程度，饭就是指房屋的质量，菜就是指周边的设施和环境。所以啊，在重庆买房，可真是需要全方位考虑哦！

好了，今天关于重庆二手房84平米的房价就分享这些了，各位看官可不要笑话小编啊！最后送大家一句话：重庆的房价，妙不可言！

1、重庆的房价可真是高低不一，要买房可真是需要做足功课啊！

2、重庆主城区房价高企，可谓是买房置业的一大难题。

3、重庆地铁四通八达，在重庆郊区买房出行也很方便。

4、重庆本地人买房，偏爱新房，因为升值潜力大。

5、在重庆买房，要注意地形地势，以及小区的安静程度哦！
