
各位宝宝们好啊！今天呀，小编我又来给大家带来干货了！是关于重庆18k金价的最新消息，大家都知道金价一直以来都是很重要很重要的话题哦，尤其是对于我们这些平时喜欢戴首饰的人来说，那可就是直接关乎到我们的荷包哦！所以啊，今天就让我们一起来关注一下重庆18k金价今日价格吧！是不是听起来就很兴奋呢？那就赶紧来吧！

说到黄金，小编我就想到我阿姨，她可是个精明强势的生意人哦！经常去买卖黄金，所以小编我对金价可是很敏感的！哈哈！最近有朋友问我啊，重庆的18k金价怎么样呢？说实话啊，根据小编我的经验，黄金价格每天都是在变化的哦！尤其是18k金，又叫作足金，是我们经常佩戴的首饰材质之一，所以呢，今天就让我们来好好聊一聊吧！

首先啊，我们要知道18k金可不是纯金哦！它只是在黄金里加入其他金属而制成的，所以18k金价格会比足金的价格低一些。小编我就遇过这样子的情况，有次跟阿姨去买首饰，店员跟我们说今天有个新款式，很特别很漂亮，我们很心动啊！但是呢，预算不够啊！店员就跟我们推荐18k金的，说价格比较实惠，又不会差很多啦！当时啊，我和阿姨就很兴幸地买了！但是呢，没过多久，我们就被坑了！原来自称实惠的18k金价格跟足金相比，真的是差很多哦！所以啊，小编我就特地学习了一下如何看重庆18k金价今日价格啦！今天就来跟大家好好分享分享！

一般我们在看18k金价时，会有个很重要的概念叫作“足金”，也就是我们常说的24k金啦！它就是纯度达到99%以上的黄金哦！而18k金就是指18克拉的金饰，也就是说每千克中有75%是黄金，其余的就是其他金属啦！所以啊，18k金价格就比足金要便宜一些，也是很多人会选择的原因啦！

那么，如何看重庆18k金价今日价格呢？小编我这里有个小方法哦！大家可以记一下哦！把今日黄金价格除以24再乘以18就行啦！比如呢，今天重庆的黄金价格是每克300元，那么18k金价格就是每克约225元啦！当然啦，这里面还有个小技巧哦！因为市面上的18k金首饰有的是用Au999，有的是用Au750的，所以啊，在购买的时候一定要看清楚哦！不要像小编我一样，当初就因为不懂，被坑过哦！

除了了解18k金的计算方法外，我们还要学会看市场行情哦！黄金价格可是受很多因素影响的！比如啊，国际经济情况、美联储利率、美元、国际黄金交易市场行情等等等等！所以啊，黄金价格每天都会有变化！建议大家可以关注一些黄金价格的APP，或者经常浏览相关网站，就不会被坑啦！另外啊，还需要了解一下黄金白银比价啦！这个比率可是个老传统了！一般情况下是1：15左右，如果白银价格相对黄金价格上涨得快，那么黄金价格就会上涨啦！所以啊，看完黄金白银比价，就可以估计一下18k金价的变化啦！

除了以上方法外，小编我这里还有个小妙招！就是学习如何看了解黄金的期货价格啦！哎呀，听起来可高大上啊！其实啊，很简单！就是看上海黄金交易所的黄金期货价格啦！大家可以关注“上海黄金交流所Au100”这个品种的报价，它可是一个很重要的指标哦！因为18k金通常都是在这个价格上下浮动的哦！所以啊，如果你也想买18k金首饰的话，不妨早上看看期货价格，说不定可以买到物美价廉的首饰哦！

<img src="/Img/lc/202463112837.jpg" alt="Image">最后啦，小编我再给大家透露几个小知识点！就当是今天文章的彩蛋吧！首先啊，不要被一些商家误导哦！18k金首饰也不一定就比足金首饰差很多哦，因为在首饰的制作工艺、设计以及品牌效应上价格就会不一样啦！其次呢，18k金首饰戴久了会变色，这是很正常的哦！不要惊慌！最后啦，在市场上我们常会听到“990足金”和“750足金” concept，其实就是伪概念哦！因为按照标准，黄金纯度达到9K以上就可以叫作足金哦！所以啊，大家可要记住啦！

好啦！今天关于重庆18k金价今日价格的干货知识就分享到这里啦！希望对各位宝宝们有帮助哦！记得每天关注金价哦！不要被商家骗啦！哈哈！买首饰要理智！再见啦！

彩蛋：

1. 重庆当地有句话叫“黄金买卖，赚在手上”，意思就是要及时出手，不要贪心！

2. 18k金首饰变黑变晦暗，用牙膏和牙刷轻轻刷一刷就干净啦！

3. 购买18k金首饰时，可以带个小磁铁，如果被磁铁吸住就是真金哦！

4. 黄金价格通常用盎司来计量，1盎司约等于31.1克。

5. 重庆有条著名的解放碑黄金街，可以说是不夜城啦！各位可以去逛逛哦！
