
各位看官们，今天我们要聊一聊重庆那些房价贵的小区，说到重庆的房价，可真是把人给弄糊涂了，真是高得不像话啊！要说重庆的高房价，可不是空穴来风，据小编不负责任的讲讲，重庆的一些小区房价都已经突破了20万/平米啊！天哪！是不是听错了？没错！就是20万！要是把家里的存款都拿来买房，能买一平米吗？可能连个阳台都买不起吧。今天就带大家好好了解一下重庆那些让你钱包哭泣的小区吧！

在重庆，有几条知名街道，只要一听到街道名，大家就知道肯定是贵巷了。比如说重庆南路，这条路上的房价就高到让你睁不开眼，20万/平米都是浮云啊！还有金开大道，这条路可热闹了，各种高端商业综合体、写字楼林立，顺带一提，路边的小区房价也高得吓人。要说重庆房价贵的小区可不止这些，比如说观音桥、南坪、杨家坪等等，都是重庆的房价高地段。这些地方可不是随便去的，一不小心就出个几千万，真是把人吓得够呛！有钱人都聚到一块儿来了啊！

要说重庆高房价，可不是只有市中心才这样，一些新城开发区也毫不逊色。比如说两江新区，这里可是个新兴的开发区，可不管是自住还是投资，都受人追捧，房价也跟着直飙升，现在已经达到一万五六千元/平米了，真是让人有点儿喘不过来气啊！还有重庆高新区，作为重庆的科技创新中心，这里云集了众多高新技术企业，房价当然也不走寻常路，一平米要一万多元，真是名副其实的天价啊！

在重庆，还有些高富帅小区，不仅房价高，而且小区的设施和环境都无比豪华。比如说龙湖源著，这里就位于重庆的主城区，小区的绿化率超高，达到40%，有得天的湖景优势，还提供各种高端社区服务，比如说私人会所、泳池、运动场等等，真是让业主感到生活的高质量啊！再比如说融创香缇朗园，小区的环境就像是画卷一样，超大的草坪和景观花园，还有假山、水景、小桥流水，就像是仙境一般，房价自然也就高了呢！

除了高端小区外，一些老旧小区也值得一提。比如说大溪地，这里可有重庆第一高楼的加持，虽然是老小区，但房价依然坚挺，为什么呢？因为地段好！交通便利！生活设施一应俱全！而且这里还有个第一高楼的头衔啊！再比如化龙桥，虽然是老旧小区，但它可有山有水，还有得天独厚的地理优势，所以房价也是节节攀升，根本就不理会经济形势啊！

说了这么多，是不是感觉重庆房价像坐过山车一样刺激啊！要买房可真是要精打细算呢！小编我就是在重庆住了 years 之后，才有所感慨啊！各位读者可要擦亮眼睛，精明消费哦！最后，小编我要来考考大家，重庆最贵的小区为哪个呢？是不是被我上面罗列的这些小区给糊涂了？对！就是渝中区，它可谓是重庆的中心中的中心，这里可汇聚了重庆最核心的商业、金融、文化资源，所以房价也是高居不下，经常突破新高度啊！

<img src="/Img/lc/202463123359.jpg" alt="Image">好了，今天就给大家聊到这里吧，希望各位看官能从中获益，了解到一些重庆房价贵的小区的门道。最后小编我要来个彩蛋啦！重庆房价虽然高， pero 有高有低啊！要是想在重庆买房，可要多多比较哦！小区的质量、区位、交通、配套设施，可都不能少看哟！说不定能捡到一些捡漏小区呢！最后祝各位看官能买到心仪的房子，不买贵房！

彩蛋：

1、重庆房价虽然高，但在全国范围内还是比较亲民的哦！

2、重庆的小区普遍面积都比较小，所以才显得更贵啊！

3、重庆的房价季度波动比较大，所以要抓紧时机哟！

4、在重庆，有轨电车沿线的小区都比较受追捧，房价也高啊！

5、要是想在重庆买到性价比高的房子，就得离市中心远一点，接地气一点哟！
