
文章：重庆北房小区房价图片，看完让你买不买！

哎呀呀，各位可还好啊？今天我又来给大家分享房产小知识啦！上次跟大家聊了重庆哪些小区的房价后，有小伙伴给我留言说，我家就住在重庆北房小区，也想知道一下自己的小家值不值钱～所以啊，今天我就来给大家聊聊这个小区的房价吧，顺便秀一下小区的风土人情～是不是很期待啊？那就快快跟我来吧！

重庆是个妙趣横生的地方，到处都是爬坡上坎的楼梯，小桥流水的人家。而今天我们要探讨的重庆北房小区就位于重庆的北边，如果你想来重庆玩的话，可以到这个小区来转转，体验一下当地人的生活哦！它离重庆中心区不太远，交通还算便利，小区附近有地铁站和公交站，出行很方便。特别是地铁，两站就可以到重庆著名的商业街——解放碑，可以说很符合年轻人出行的口味啦！

小区的外观虽然不能跟重庆的网红建筑比，但它有山有水，拥有难得的安静环境。小区的绿化率还挺高，树多、鸟多、空气好，很适合居家。我阳光开朗的朋友就住在这里，据她说，小区的安保工作做得相当到位，门禁很严，外人很难随意进入，所以住在这里的女生可以放心一点啦！再说说小区的房价吧，据我了解，这里房子大多都是五六十年代的老旧小区，但位置 relatively good，所以房价还是在重庆算中等偏上的水平。如果你想来重庆发展，可以考虑在这里安家哦！房价不会骗人！

<img src="/Img/lc/202463138508.jpg" alt="Image">说完小区的总体情况，我们来八卦一下小区的房价吧！由于地段的原因，重庆北房小区的房价这些年有了一定幅度的上涨。尤其是这些年重庆的发展可把我给惊到了，变化真的是太大了！小区的房价也跟着涨了好几倍，我都快认不出来了！据我最新的了解，这里两室一厅的房子均价在2万多每平方米，总价在600万元左右；三室一厅的房子总价在800万元左右，房子的面积在90平方米左右。大家可以根据自己家庭的情况来考虑吧！

小区附近有个很大的农贸市场，想买新鲜蔬菜水果的朋友可以到那里挑选，价格也比较实惠。再远一点就是北泉水公园，可以说很适合周末带孩子去散散心，野餐什么的。再有就是各种小吃和美食啦，重庆可是美食之都啊！小区的附近就有很多当地特色小吃，比如说酥肉、辣子鸡、老麻抄手、冰粉等等，可以一次吃个够！我这个吃货每次去重庆都不住手中的筷子，太好吃啦！

最后来揭晓一下重庆北房小区的房价图片吧！由于房价变化太快，网上能找到的房价图片大多都比较旧，所以我就不给大家放图片了，直接揭晓真成交价吧！据我最近收集到的信息显示，重庆北房小区的成交均价在18000元/平方米左右，大家可以参考下哦！不过房价会因为户型、楼层、朝向等等因素而有上浮或下浮，具体情况还是要去实地看看、多多比较哦！

好啦，今天就跟大家聊到这里吧！希望对想了解重庆北房小区房价的朋友有所帮助啦！如果大家还有其他问题，可以留言告诉我，我会继续给大家分享更多重庆房产的小知识！再见啦！

 PS：重庆可真是个有意思的城市，各位有时间一定要去玩玩哦！
