
各位看官莫急，小编我这就带大家深入重庆，探寻北仓上海路小区的房价之密。说起重庆，是一片神奇的土地，山城美景和火辣美食使人向往，今天我就为大家揭开重庆北仓上海路小区房价的面纱。想必大家对于重庆房价都有所耳闻，那可真是高呀！尤其是市中心的小区，动辄就几十万一平米，让呼心痛。但是！但是！小编我今天要带大家探讨的重庆北仓上海路小区可就不一样了，它位于重庆的幽静之地，虽然没有市中心的那份热闹，但安静、宜居，也吸引了不少人置业。

你以为老旧小区就没什么门道？那可就大错特错了！北仓上海路小区可不是简单的老旧小区，它可是有故事的小区，是重庆有年头的居民区之一，可谓是见证了重庆的发展变化。它位于重庆城市核心区，虽然离市中心有些距离，但交通便捷，地铁公交应有尽有，想去哪就去哪，出行可谓是十分的方便。而且周边设施齐全，学校、医院、超市应有尽有，老旧小区经过改造，生活在这里很是舒适。

小区的房价怎么样？是不是也和市中心一样，高不可攀？小编我要告诉你，北仓上海路小区的房价可是个惊喜！虽然它位于重庆的“睡城”，但房价并不低，甚至可以说有点小贵哦！据小编了解，这里两室一厅的房子，均价在12000元/平米左右，而三室一厅的房价则要贵一些，均价在15000元/平米上下。真是令人惊叹！虽然不能和市中心比，但对于这个地段来说，已经是相当可观了！

为什么北仓上海路小区的房价会如此坚挺呢？小编我认为有几大原因：

1.地段虽然不是市中心，但十分钟可到解放碑，这样的黄金地段又怎会便宜？尤其是重庆主城区地段紧张，可居住的区域有限，所以房价自然就高啦。

2.小区历史悠久，可谓是重庆的“老户人家”，有相当的年代感，但经过改造后，设施齐全，生活便利，加上小区绿化不错，环境优美，有老邻里之间的和谐情谊，很是适合居家。

3.房子的质量相当不错，大部分都是水泥钢筋结构，经过鉴定，抗震能力强，使用寿命长，而且小区房价也不会因为质量问题而大打折扣。

4.这里有重庆本地知名企业，就业机会多，对于想要在重庆发展的人来说，是相当不错的选择。

<img src="/Img/lc/202463130717.jpg" alt="Image">5.重庆的火锅、小吃、夜生活，可不是有钱就能享受的！在这里，你可以以较便宜的价格，品尝到正宗的重庆美味，何乐而不为呢？

所以啊，北仓上海路小区可不是一个简单的小区，它有故事、有内涵、有前景！如果你也心动了，那就来打卡吧！看看小区的魅力吧！

小编我再给大家透露一些小tips：

1.北仓上海路小区可不是随便可以来捡漏的，房价可是不便宜哦！

2.小区的历史虽然悠久，但这里可没有老旧小区的那种压抑感，反而有种浓浓的人情味。

3.这里有个小公园，虽然不大，但十分安静，是小区居民休闲的好去处。

4.注意哦，小区附近有条小吃街，想吃重庆美味就近去吧！

5.交通方便是这个小区的最大优势之一，出行工具多，出行时间可根据自己的需求来选择哦！

各位看官，小编就分享到这里啦！想不到重庆还有这样的小区，有故事、有魅力！如果你也有心仪的小区，不妨可以和我分享哦！
