
哈喽，各位可爱的重庆同胞们！今天我们来聊一聊重庆城南区那些价格亲民的小区，如果你正打算在重庆城南置业，那可真是来对地方了！我就是土生土长的重庆人，要好好为大家推荐一波咱们重庆的便宜又好住的小区。记住哦，可不是所有便宜的东西都无可取之处哦！

重庆作为我国著名的山城，可不仅仅只有火辣辣的美食和复杂的多山地形啊！重庆的房价虽然相比一线城市还是有相当的优势，但要想在重庆找一个既便宜又好住的小区可不容易。尤其是重庆城区的房价，真是让小预算族望而却步。但你别急，听小编一句话，今天就带大家去探访几个重庆城南最便宜的小区，预算有限，但是又想在重庆城区安家落户的话，就请看好了！ 

起名真的是一个大学问啊，在重庆城南，就有一处名副其实的宝地，小区名字可不豪迈了：自来水公司宿舍。是的，你没听错，就是自来水公司员工宿舍改造而来的小区，听上去就很接地气啊！小区的位置在重庆的南坪地区，这个地方可热闹了，商业发达，交通便利，而且南坪还是重庆的CBD哦！小区的房价可是真的不高哦，完全对的起宝地这个称号，均价只有约9000元/平方米，真的是超低价了！要知道重庆的房价可是不低的啊！小编一位朋友就在这里买了房，他可是个精明小能手哦！

再来一个，就位于重庆的龙头镇，这里有个小区叫作金科世界城，均价约1.1万元/平方米。虽然价格比上一个小区的均价高出不少， pero可是在重庆能把1.1万元/平方米的房价算是超便宜了！尤其是考虑到小区位于重庆的核心副城中心——江北嘴，可就是重庆的金融商圈啊！在这里住，可以说既享受了便捷的城市生活，又没有高昂的房价压力，可真是性价比爆表了！小编我都想去买一套了，真的不骗你！

在重庆城南，还有个小区叫紫御江山，均价约1.2万元/平方米，虽然比前两个小区稍贵了一些，但你可要知道，它可有着得天独厚的地理优势！小区的正前方就是嘉陵江，对面就是著名的重庆解放碑商务区，可把小编我给惊到了！在这里住，可真是既能享受江景又能欣赏到重庆的夜景，还能感受到重庆的繁华！真的是太羡慕未来这里的小业主了！

<img src="/Img/lc/202463132889.jpg" alt="Image">如果你想找个环境安静的小区，那就来重庆的巴南区吧！这里有个小区叫华美新都，均价只有约6500元/平方米，真的是超低价了！虽然小区的位置可能略显偏远一些，但它可拥有着得天独厚的自然环境，绿化率高，附近还有江河，可以说既健康又养眼！小区的房源还比较新，可就是自住的佳选啊！而且听当地人说，华美新都可是个小有名气的小区，还曾被评为重庆十大品牌楼盘，可不是吹的啊！

最后要为各位推荐的一处小区可就是小编我个人超爱的小区了！位于重庆南岸区的南城佳园，可真是名副其实 ah！小区的位置可谓是绝佳，距离重庆著名景区南山一棵树观景台只有咫尺之遥，要知道一棵树可可是重庆的打卡圣地啊！在这里住，可真是既能欣赏到重庆城市景色，还能每天去景区散步，享受大自然的气息，太美好了吧！小区的价格也超美好，均价约9500元/平方米，真的是很香哦！

以上就为各位推荐了几个重庆城南最便宜的小区，各位可不要错过啦！虽然价格亲民，但这些小区可都是好地方啊！要是你也想来重庆安家，可就赶紧行动起来吧！最后小编我要提醒大家，买房可不是小事，可要多多考虑 ah！ 

最后送上小彩蛋呢，就是小编精心总结的重庆城南最便宜小区房价Top3：
<h3>1. 自来水公司宿舍：均价9000元/平方米</h3>

2. 金科世界城：均价1.1万元/平方米

3. 南城佳园：均价9500元/平方米

希望对各位有帮助啦！买房加油哦！
