
作为一名爱看房的小可爱，今天我要给大家带来重庆白居寺二手房的相关内容。说到重庆，你可能第一时间想到的是火锅、山、小面，但今天我要重点聊聊重庆白居寺。如果你也对重庆的房价感兴趣，那就请我自个儿喝一杯，今天就由我来带你看看吧！

重庆，魔幻的城市，高楼林立，各区县房价差别真是很大，今天我们重点了解下白居寺这一方的房价情况。如果你是准备在重庆安家置业，或者正在看二手房，那就更要注意了！！白居寺可是重庆主城区一个很有特色的地方，不仅有著名的白居寺，还有许多小吃让你吃到嗷嗷叫！！所以今天就让我来跟你分享分享这里二手房的那些事儿～～

白居寺，位于重庆巴南区，如果你是地道的重庆人，那可不要把白居寺跟其他地方搞混了！白居寺有个外号叫“巴南小南坪”，是巴南区的商业中心，可想而知这里是多么的繁华热闹了！交通当然也是相当便利的啦～有轨电车站、公交站、地铁站应有尽有。而且周边的配套设施也很完备，医院、学校、银行、商场应有尽有，可谓是生活气十足呀！！

说了这么多，你是不是也跟我一样，对白居寺有种莫名的向往？那就让我们直接切入主题吧！白居寺二手房的房价可是很值得一看的。根据我爱人不看房的数据显示，白居寺二手房的价格在每平方米10000元左右，相比于主城区其他地方，这个价格可是相当亲民了！！如果你是外地来重庆打拼的年轻人，那可真是可以考虑考虑啦！虽然说房价不高，但这里可没有“捡漏”的机会哦！房源比较紧俏，可谓是一套难求，尤其是距离地铁站近的房源，真的是十分抢手呢！！所以如果你心仪已久，那就不要犹豫啦～～

在白居寺，小编这里特别推荐南坪大道和龙洲湾两个地段。首先是南坪大道，这里可谓是白居寺的黄金地段，交通便利，且有众多小吃和商场，生活气息浓厚，而且房价也比较合理，是许多年轻人的选择；如果你想距离城区稍微远一点，那就到龙洲湾看看吧，这里有江景房，环境非常优美，是许多中年人安家置业的首选之地，而且龙洲湾还是一个生态景区，可谓是居家旅行两不误！！

除了以上两个地段，我还有个“小秘密”要跟大家分享啦！就是白居寺附近的一些新盘，虽然现在在建，但未来发展潜力巨大！！这些新盘位于巴南区的鱼洞地区，距离白居寺也很近，而且周边有山有水，生态环境非常好，据小道消息称，未来还有轨交通枢纽，那可就太方便啦！现在这些新盘均价在每平方米6000元左右，是不是很心动呢？！我就偷偷告诉你，我已经看中一个江景房了～～

<img src="/Img/lc/202463130461.jpg" alt="Image">小可爱们如果对白居寺有任何疑问，可要及时解决哦！！以下几点是我总结的常识，快来看看吧：

1. 白居寺二手房的均价在每平方米1万左右，是重庆主城区相当亲民的价格啦！

2. 白居寺的黄金地段当属南坪大道，而距离城区稍远的龙洲湾也是一个很不错的选择！

3. 白居寺二手房市场火热，房源紧俏，想捡漏可能有点难哦～～

4. 巴南区鱼洞的一些新盘是隐藏小宝地，未来潜力很大，可别错过啦！

5. 在白居寺置业，出行、生活都非常便利，还能常去白居寺转转，耍耍！

好啦！今天就跟大家聊到这里，如果你也想了解重庆的房价，欢迎在下面留言哦！我会继续给大家带来更多有用的信息！最后送大家一句话：看房要快，快快行动！重庆的房价可是不等啦～～
