
兄弟伙！最近是不是被重庆这魔幻8D地形给绕晕了？想在山城找个翻山越岭的小区安家，却被这房价搞得一头雾水？别慌，你涛哥我别的不行，这方面门儿清！今儿就来和你摆哈重庆翻山越岭小区的房价，让你少走弯路，买到心仪的房子！

要说重庆的房子，那可真是上天入地无所不能！依山而建的小区，出门就是爬坡上坎，锻炼身体一级棒，就是腿脚不利索的老年人要慎重考虑哈。有些小区建在半山腰，视野开阔，云雾缭绕，仿佛住进了仙境，就是出行得靠缆车（重庆人对跨山电梯的爱称）和公交，自驾一族可得做好心理准备。当然，也有建在山顶的土豪小区，俯瞰全城，夜景无敌，就是价格嘛……你懂的！

说到房价，那可是个一言难尽的话题。像弹子石这种曾经的老破旧区域，这两年随着CBD的崛起，房价也是水涨船高，轻轨一响，黄金万两啊！还有像照母山这种老牌富人区，环境优美，配套成熟，房价自然也是居高不下。当然，如果你预算有限，也可以考虑像茶园，大学城这些潜力股区域，交通便利，发展迅速，未来可期！

不过，买房这事儿，可不能光看价格，还得考虑自身需求。你是喜欢热闹繁华，还是喜欢宁静致远？你想买来投资，还是自住？这些都得提前想清楚。

就拿我那马大哈朋友老李来说吧，他这人吧，就喜欢热闹，一到周末就喜欢约上三五好友搓麻将。前段时间，他图便宜在大学城买了一套房，结果住进去才，周围都是学生，晚上吵得要死，他那雀友也不愿意跑那么远去他家，把他给郁闷坏了！

所以说，买房前一定要做好功课，多去实地考察，多问问中介，多听听过来人的经验，千万别像老李那样冲动消费！

<img src="/Img/lc/202463111385.jpg" alt="Image">涛哥再给大家分享几个翻山越岭小区的淘房秘籍，拿走不谢！

1. 曲线救国法： 如果你看中了某个热门区域，但预算有限，可以考虑周边交通便利，配套完善的潜力股区域，比如想买观音桥的房子，可以看看人和，新牌坊这些地方，价格更美丽，生活也方便。

2. 错峰出行法：  淡季买房，价格更优惠！每年春节后和七八月份是传统的楼市淡季，开发商为了回笼资金， often 会推出各种优惠活动，这时候入手，说不定能省下一大笔钱！

3. 货比三家法： 多跑几家中介，多比较不同楼盘的价格、户型、配套，才能找到最适合自己的房子，就像我们重庆人说的，不怕货比货，就怕不识货！

4. 实地考察法：  眼见为实，耳听为虚！一定要多去实地看看，感受一下小区的环境、交通、配套，问问周边居民的真实感受，才能避免踩雷。

5. 量力而行法：  买房不是一锤子买卖，要根据自己的经济实力选择合适的房子，不要盲目追求高配，量力而行才能住得安心！

好了，今天就先摆到这儿，下次有机会，涛哥再和大家聊聊重庆其他的宝藏小区！
