
喂喂，各位宝宝们好啊！我是你们的老朋友——SEO写手小C，今天又来跟大家聊聊生活中的那些事儿了！哈哈，是不是很期待啊？那就快点跟我来聊聊重庆创业街小区吧！

说到重庆创业街小区，你可知这里是重庆多么有名的学区房之地啊！要说它有名，可不是盖的，这里可聚集了不少的学校哦！小朋友们，你们可知道有哪些学校呢？我就先卖个关子，到文章最后再跟大家细聊吧！

重庆是个妙趣横生的地方，只要提到重庆，大家肯定会想到它那神秘的夜景、火辣的美食和独具特色的两江四岸。而今天我们要聊的重庆创业街，可是一个聚焦无数购房者目光的地方，尤其是那些望子成龙、望女成凤的家长们。是不是已经开始心痒痒、眼冒绿光啊？那就赶紧跟我来扒一扒它吧！

重庆创业街位于重庆市中心，如果你是地道的重庆人，那可就太了解这里了吧！它周边的交通可是个大亮点，多条公交线路和地铁线路从这里经过，出行可谓是便捷至极啊！而且周边的配套设施也相当完善，各种小吃美食应有尽有，小编我都流口水了！对了，可别忘了小区的绿化率可高呢！树多、新鲜空气多，出门就是清新的自然风，真是太舒泰了！

说了这么多，各位读者应该也对重庆创业街有了一定的了解吧！那小区的房子可不是随便就能买到的哦！它可有它的一套择邻标准呢！跟着小编我来分析分析吧！

我们要知道，学区房可不是随便一间房子就能胜任的！它可得符合一定标准哦！首先，户型是重中之重！我们可不希望把孩子弄到怪异的户型里，比如一些太过特殊的结构，比如Loft户型，虽然看着很时髦，但实际生活中并不实用。再者，我们要考虑的是采光！孩子们需要充足的阳光，让他们健康成长，所以朝向和通风都是我们必考虑的要素！还有就是楼层了，一般来说，中低楼层比较适合有孩子的家庭，既安全，又方便老人和孩子出入。当然啦，作为家长，我们还希望孩子有个好学风，这就需要小区有良好的学风支持！

所以啊，重庆创业街小区就是一个首屈一指的好选择！它可围绕着好几所学校！想想都觉得我们的孩子在这里读书，未来可真是精彩呀！小区附近有小学、中学、大学，可谓是应有尽有，上学路上的景色也不再是灰蒙蒙的高楼，取而代之的是生机勃勃的校园风光！想想都觉得我们的宝宝们在这里读书，多有动力啊！而且哦，小编我这里还有个小 Tip，据说 eh（哎哟）附近还有好几所名校，咱们可以把孩子送去补习、报班，为的就是孩子们能有个好未来！真是太羡慕这里的小朋友了！

不过啊，小区的房子可不是随便就能买到的哦！据小编我了解，这里可有套内功哦！据说啊，小区里的业主很多都是老业主，这里是他们的福地，所以他们可不会轻易出手的！要想买到心仪的房子，可真是需要一定的技巧哦！首先，我们要多多了解小区，比如房价、户型分布、邻里关系等，都得了如指掌！再者，就是一定要广结善缘，多跟业主聊天，了解他们卖房的原因，并尝试跟他们谈判，说不定就能摸到一些门道哦！还有啊，不要太看重装修，虽然精装修看着很美，但通常都掩盖了房屋的本质，所以啊，还是原貌看房最实在！

好了，小编我这里还有个小惊喜，给大家揭揭重庆创业街小区的真面目！这里可不止是安静的住宅区，它还隐藏了不少的网红打卡地！各位宝宝们有没有去过那超级酷炫的工业风咖啡厅啊！就藏在创业街的某栋楼里，小编我可经常去打卡，喝喝咖啡，搞搞工作，简直不要太惬意！对了，据说 eh（哎哟）附近还有个小公园，里面有个超有名的潮流汇聚地，各路潮人、摄影师都爱去那儿拍照打卡！各位若是路过，可千万不要错过哦！
<img src="/Img/lc/202463127191.jpg" alt="Image">

小编我再为各位揭晓心心念念的学校吧！重庆创业街周边可有重庆知名学校——重庆大学、重庆医科大学、重庆师范大学等，就问你羡慕不羡慕！还有啊，小编我这里有个小小彩蛋，就是在重庆创业街附近上学的学生，可有特权的哦！据说 eh（哎哟）他们可以享受各种校内福利，比如校车接送、校园餐饮、运动场馆使用等，是不是很羡慕啊！

好啦，今天就跟大家聊到这里吧！希望各位看完能对重庆创业街小区有所了解，如果你也心动了，不妨到实地看看，说不定就买到心仪的学区房哦！最后，送上三个字：抓紧呀！

文章结尾：

重庆创业街小区，一个藏有网红打卡地的神秘之地，更是一个名副其实的学区房高地！想让孩子赢在起跑线就赶紧来把房！不过啊，小区的房价可不是盖的，据小道消息透露，这里房子的价格在不断飙升呢！想买就得快哦！最后，送上小区的常识：

1.重庆创业街小区附近有超多学校，可谓是学区房的典范！

2.小区周边交通便利，出行方便快捷。

3.这里绿化率高，是城市中的氧吧。

4.小区业主大多为原住居民，具有较强的邻里关系。

5.附近有超多网红打卡地，潮流前沿就在这里！

好啦，宝宝们，今天就跟你分享到这里啦！下次再聊！
