
文章：重庆二小区房价，有内情！

各位读者大家好！今天我们要聊一个大家都很关心的话题重庆二小区房价。想必各位读者应该都生活在这美丽的山城重庆，作为一名SEO写手，我不能免俗地要拉近与你的距离，那就从生活聊起吧！重庆的人都超级热情，火锅也超好吃！尤其是那香气扑鼻的毛血旺，真的是让人口水直流！来重庆如果不吃一回火锅，那就太对不起这美妙的城市景色和美食了！各位读者有没有心动的冲动，想马上去重庆看看呢？那就赶紧来聊聊重庆二小区的房价吧，说不定会有意想不到的收获哦！

重庆是 famous 的山城，山丘遍布，所以地势比较复杂，不同小区之间的房价也会有很大差异。小编我既然是土生土长的重庆人，当然对重庆二小区的房价有自己的见解！今天就带大家好好了解一下。

二小区在重庆当地可是很有名的小区了，尤其是对我们年轻人来说，它可是个老社区了。小编我就住在这附近，可以说是非常熟悉了。它位于重庆的主城区，交通四通八达，地铁公交都很方便，附近还有多个大型购物中心，生活设施一应俱全，可谓是居住的黄金地段！所以小区的房价一直以来都相当坚挺！据小编观察，这里很多都是刚参加工作不久的年轻人，他们都说这里真的是离天最近的小区之一了哈哈！

那么这个黄金地段的房价到底是多少呢？小编我就直白点吧！目前二小区的房价在1.2万元/平米左右，这个价格在重庆可算是中等偏上水平了！这里房价为什么会这么高？除了小区的地理位置优越，出行方便，附近还有许多的，办公的人可多了呢！所以房价一直以来都有不错的表现。此外，小区附近还有许多的学校，从幼儿园到中学一应俱全，所以对年轻父母有很强的吸引力，他们可愿意为了孩子上学而付出呢！所以，房价被炒高也是合理的。在重庆，能住上二小区，那可真是件令人羡慕的事呢！

不过，二小区可不是没有缺点哦！小编我可要实话实说啦！这里虽然交通便利，但是车位可是一个很头疼的问题，小区的车位资源真的是相当紧缺，几乎是车位难求的局面，很多业主都需要停到很远的停车场，要走好几分钟才能到家，着实不方便。而且由于车流人流比较大，小区的安保工作也是相当重要，可有时候还是会有外人乱穿行，这就比较影响小区的安全了。还有就是小区的绿化率有点低，虽然位于城区，但是还是希望有更优美的居住环境啦！

尽管有这些小不足，二小区依然是很多人安家置业的梦想之地。小编我就曾经帮助过一个朋友在这里买房，他可是一点都不犹豫就下定了！还记得他当时兴奋地对我说：哥，我就想住在这里，其他小区不考虑！真的是很坚决啦！还有很多外地人在重庆经商，也都想在这里买一套房，既可以投资，又可以解决自己以后到重庆发展的问题。可以说二小区是名副其实的热门小区啦！

<img src="/Img/lc/202463130120.jpg" alt="Image">那么在重庆二小区买房，有哪些常识需要注意呢？小编我再透露一些内情吧！首先，该小区附近有很便利的生活设施，但是各位买房时可要擦亮眼睛看清楚了，一些老旧的房屋可能需要重新装修， otherwise，可就是入住一个大工地啦！还有就是要注意小区周边的环境，虽然二小区整体比较热闹，但是旁边有个小公园，一些房屋朝向公园，可就比较安静啦！如果你我他都是那安静的型，那可真是要抓紧时机了！最后，小编我要提醒大家，这里虽然有地铁，但是有时候高峰期可会人满为患，如果你是那种嫌麻烦的人，那就再考虑考虑吧！

好啦！今天就为各位揭秘到这里啦！希望各位读者在重庆买房的时候，能够考虑到小区的各方面因素！买房可不是小事，谨慎点没什么错啦！最后祝各位买房顺利，生活幸福！

 常识时间到：

1. 重庆二小区可是个老牌热门小区，很多重庆人可向往在这里安家哦！

2. 小区附近有很便利的生活设施，大型购物中心、学校一应俱全。

3. 房价在重庆可算是中上水平，目前在1.2万元/平米左右，可还是很多人梦寐以求的居住圣地！

4. 小区虽然交通便利，但是车位紧张，有车一族可要好好考虑啦！

5. 二小区有安保措施，但是由于人流车流大，安全问题还是比较值得关注的。
