
文章：重庆双山二手房房价是多少？看完想笑哭...

哈喽，各位看官莫急，小编我今天又来给大家扒一扒重庆的房价了。说到重庆，你肯定会想到我们的山城有山有水，既然有山就有了今天要聊的地点—双山。那么，重庆双山二手房房价是多少呢？买房要注意些什么呢？小编我这就带大家去看看吧！

重庆，一个有烟火气的城市，也是如今的网红打卡地。说到重庆双山，你可别以为是哪个小地方哦，可有意思了！双山可是个老社区，位于重庆主城区渝中区，是重庆市的中心地带，可谓是寸土寸金，交通便利，周边设施完善，是许多人向往的生活之地。尤其是年轻人，想在这里找个落脚地，感受下重庆的快节奏生活。但是，我要提醒大家，可别被快节奏的生活所迷惑，买房可要谨慎哦！

那为什么呢？因为重庆双山的二手房价格真的是让我笑哭呢！这里可不是开玩笑的，真实哦！小编我在网上看房时都惊了，这房价可真不是盖的！一个小小两室一厅，都快赶上北京的房价了。是不是感叹一声：喔買尚！太贵了吧！

在重庆双山，二手房的价格普遍在每平方米1.2万元以上，一些楼龄较旧的房源价格在每平方米8000元左右，而新房源价格则在每平方米1.5万元左右。大家可别吓到，小编我可没看错！是的，就是这么惊人。如果你想在双山买一套两室一厅，面积在60平方米左右，那么预算至少要准备20万了哦！是不是感觉要哭了，我当时就懵了，想说不是有钱就行了吗，怎么这么多零啊！

但是，小编我可不是来吓大家的，虽然重庆双山二手房价高，但还是有诀窍可找的。如果你也想入手一件双山小窝，那可要注意了：

要注重户型。在重庆主城区，尤其是老社区，通常户型不太规整，很多是老旧房源。所以，我们在选房时，就要注意房屋的采光、通风和格局是否合理。小编我就遇过一些户型，进门就是厨房，客厅小到可怜，这种户型就不太友好了哦！建议大家可要擦亮眼睛，注意房屋的实用性哦！

我们要考虑下房屋的朝向。传统说法中，朝南的房屋光线好、通风性佳，是很受青睐的户型。在重庆这样潮湿的城市，朝南的房屋可以有效减少潮湿问题。要是能找到朝向好、采光好的房屋，那可就是赚到了！所以，各位看官可要记住了，选房时可要关注房屋的朝向哦！要是能揀到朝南的房源，那就太值啦！

小编我认为，买房还得看楼层。很多人有恐高症，不喜欢太高的楼层，但是，在重庆这样的高山城市，楼层就成了一个很关键的因素。如果是老旧房源，就更要注意了，一般低楼层的老房源，价格相对便宜，但是，大家可要注意安全问题哦！通常10层以上的房源，视野会更开阔，但是，房价也会更高哦！所以，各位看官要根据自己的实际情况来选择啦！
<img src="/Img/bx/202463137950.jpg" alt="Image">

再来，就是我们要考虑下房龄了。双山作为老社区，有很多老房源。通常情况下，房龄越长，房屋价格越便宜。但是，小编我还是要提醒大家，老房源通常会有各种问题，比如水电设施、管道老化等，这些都需要一笔不小的开支来进行装修和改造。所以，在旧房源与新房源之间犹豫时，要综合考虑哦！新房虽然价格高，但是可以省去很多装修烦恼哦！

小编我要提醒大家，买房可不能光看价格哦！还得看下配套设施呢！小区的环境、安保、周边的交通情况、商业设施等，都是我们要考虑的因素。如果是年轻人，那就更要看周边的娱乐设施啦！想想下班后和朋友去附近小酌一番，多美滋滋的事儿啊！所以，各位看官啊，可要综合考虑啦！不要被高房价吓到，就当是买一件奢侈品吧！

好啦！今天小编我就给大家分享到这里啦！虽然重庆双山二手房价格令人咂舌，但有心就有办法啦！希望各位看官在重庆买房时，能买到自己称心如意的房子哦！

小编我再偷偷告诉你几条常识，记得吧！

1. 重庆主城区房价高低不一，双山算是中等偏上水平哦！

2. 重庆的房价和城市发展紧密相连，主城区内的房价通常较高。

3. 重庆有轨电车站周边的房源比较热销，也是升值潜力较大哦！

4. 重庆的雨天很多，所以选择房屋时，要特别注意通风和采光哦！

5. 虽然房价高，但重庆双山确实是居住的好地方，这里生活便利，有山有水，还近距离感受重庆的活力哦！
