
文章：重庆天星桥小区房价，有内幕？

天星桥，一个听起来就很仙气的地方，在重庆到底是个什么样的存在？今天我们就来扒一扒重庆天星桥小区的房价，带你了解不一样的重庆之美！老铁们可能听说过，重庆是国内少有的几大山城之一，山多平地就少，加上重庆又是典型的大城市，所以重庆人的住宿问题就变得十分棘手。尽管如此，小编我还是要为大家揭开重庆天星桥的面纱！

重庆的天星桥小区可不是一个两三句话就能说清楚的地点，它可有太多的故事和乐趣等着我们去探索！如果你也对重庆的房价感兴趣，那可真是来对人了！我这就带着大家一起去看看天星桥小区有哪些奥秘吧！

重庆是个妙不可言的城市，山丘环绕，江河纵横，把重庆围成了一个又一个的小世界。天星桥就像是重庆的一颗明珠，闪耀在城市的一角。如果你有机会来重庆旅游的话，可不要错过这个地方！这里不仅有美景，还有许多有意思的当地小故事哦！

天星桥小区位于重庆的朝天门，朝天门可是个有故事的地方啊！朝天门码头是重庆最老的码头之一，记得小编我第一次来重庆就是从朝天门上岸的，那可真是既兴奋又懵圈啊！兴奋的是终于到了火炉重庆，懵圈的是，呃，怎么说呢，重庆的朋友可真是热情啊！把我直接拽上了出租车，还不忘一句重庆的哥都是你的哥～

天星桥小区就在这朝天门附近，可说是地段相当好了，所以房价当然也不便宜喽！小编我当时就住在这附近，真的是出行超方便！想去解放碑、洪崖洞、南滨路这些重庆地标性地点，都有直接的公交、地铁可到达，真·的·是·太·方便·了·呀·米！而且附近就有长江，可以说吹着江风，享受重庆的夏日夜景，真的是很惬意了！

小区的环境也超赞，绿化率高，出行又方便，所以这里可是个备受重庆人青睐的地方！小区的历史也有段时间了，所以这里有老旧的小区，也有许多新开发的公寓，房价就显得比较复杂了。小编我当时可是在这里租了个小户型，在重庆能有个落脚处真的不错了！虽然房价跟一线城市比起来还是比较亲民的，但小区的房价可是真材实料，升值空间可不大啊！

说到重庆的房价，就真的能聊一聊了！重庆主城区房价普遍在每平米二三万左右，天星桥小区的房价在主城区里已经属于中上水平了！这里的小区有个特点，就是有老有新，所以房价也就不太好说了。旧的小区每平米可能一万出头，但是新房就不一样了，动辄就是二四五万每平米，真是让小编我这种外地人有点望而却步啊！

<img src="/Img/bx/202463129864.jpg" alt="Image">不过，要是你真的喜欢重庆，那就别在意这些了！重庆可不是只有天星桥，两江新区、重庆 downtown、南岸区都超有特色！而且重庆的房价相比其他一线城市，还是有很大上升空间的！所以，如果你有心来重庆打拼，那就赶快来吧！可不要被房价吓跑了！

小编我要为大家揭秘一个天星桥小区的小故事！据说 eh，是这样的，天星桥这个名字可有出处啊！原来，很久以前，这里有个天星观，所以当地人就把这个地方叫了个天星桥。后来 eh，就变成小区啦！是不是很有意思啊！

重庆天星桥小区就介绍到这里啦！如果你想来重庆看一看，可真要来天星桥坐坐啊！看看重庆的美丽景色，品品地道小吃，还能了解一些当地趣闻！最后，送上五个小tips，希望对大家有用啦：

1. 天星桥附近有个著名景点叫洪崖洞，可不要错过哦！

2. 重庆话可不是只有么么哒哦，你也可以学一学吃个豆花，聊个嗨之类的表达哦！

3. 这里有条海鲜一条街，想吃海鲜就去找当地人就对了！

4. 小区附近有个小公园，叫黄花园，里边儿有个老茶馆，可以去坐坐，喝杯茶，享受生活～

5. 最后，天星桥小区可不是天上星宿哦，可要分清楚啦！

希望各位朋友在重庆玩得开心，也希望这篇文章能帮助到你！下次再聊！
