
各位宝宝们，今天我们来聊一聊金价吧！是的，没听错，就是那黄灿灿的黄金。最近有没有被黄金饰品的闪耀吸引到呢？呀，说到这里，我要严重谴责一下自己粗心大意的毛病，上次去重庆西南国际珠宝城给老妈挑选礼物，可把我整懵圈了，种类太多，真的是眼花缭乱啊！各位如果有空，可以去转转，今天就让我带大家去逛一逛重庆西南国际珠宝城，顺便看看今日金价吧！

重庆西南国际珠宝城里汇聚了各种各样的黄金制品，真的是眼界大开！这里面可不只是老一辈人喜欢的黄金手链、项链，还有许多时髦的款式。如果你是那种不喜欢俗气、想跟上潮流的人，那就更要来逛一逛了。我一位时尚界的好朋友就经常在这里宝藏，她可是个挑剔的人啊！每次来都用她独特的品味为我挑选一些特别的饰品，：复古的黄金手镯、简约的耳钉、以及一些别致的发簪。你说是不是很酷啊！

珠宝城里有这么多款式，真的是让我有点眼晕啊！不过，这里面的营业员可都是经过专业训练的，他们会根据你的喜好、气质、甚至是五行八字为你推荐合适的款式。我那位时尚界朋友就特别信这个，每次都让营业员为她算一算，还真别说，他们推荐的款式她都特别中意。我可就没她讲究啦，我就是看中哪款就选哪款，不过，他们家里都说我眼光不错呢！

<img src="/Img/bx/202463123220.jpg" alt="Image">说到金价，可就不是那么好看了，真的是涨涨涨！我记得上次来这里的时候，金价还在每克xx元，这次来已经涨到了每克xxx元，真的是有点吓人啊！不过，据我观察，这里面的黄金饰品价格差不多，都是在同一区间浮动的，所以，如果你也想了解、购买黄金，可以来重庆西南国际珠宝城逛一逛，价格不会坑你的！

这里我就给大家分享两个知识点吧！一个是关于金纯度的，24K足金，也就是我们常说的999金；18K就是我们常说的750金，纯度略低，颜色略深；另一个就是关于黄金保值的了，黄金作为耐用消费品，保值功能比较强，在经济波动时，黄金投资就成了最佳选择之一，所以呀，如果你也想理财，可以考虑一下黄金哦！

我要提醒大家，在重庆西南国际珠宝城选购黄金时，可不要被耀眼的黄金迷了眼哦！要货比三家，注意看看价格、纯度，再做决定！

PS：今天跟大家聊了这么多，希望对大家有帮助呀！如果有什么问题，可以留言给我哦！我会努力回答的！
