
喏，今天我们来聊一聊重庆微电园二手房房价这个话题，是不是感兴趣呢？哈哈，我猜想各位读者可能都是刚踏入社会，准备在重庆这座火辣辣的城市打拼的青年吧！那么，就让我这个在重庆土生土长的老重庆人来为你揭开微电园的面纱吧！说不定可以找到你心目中的理想居所哦！

重庆微电园，位于重庆的西部，是重庆高新技术产业开发区的一个重要组成部分。这个地方可有意思了，它汇聚了众多高新技术企业，可以说是重庆的创新科技中心，充满了青春活力！这里有超多的青年人才，想必大家都对房价很感兴趣吧，那我就带你去看看吧！

重庆的房价可不是盖的，尤其是市中心区域，让很多小年轻望而却步。但是！但是！重庆可不是其他一线城市，它在全国范围内还是比较亲民的哦！尤其是微电园一带，二手房价格比较合理，是很多青年首选的置业地点！

那这个微电园具体有哪些值得一看的房源呢？小编我就来给大家好好推荐推荐！

要说的就是位于微电园附近的龙湖两江新宸，这个小区可热闹了！它位于重庆的北碚区，距离微电园地铁站很近，交通便利，小区的环境也非常不错，绿化率高，而且管理有序。小编一个好朋友就住在这个小区，据他讲，这里安静、舒适，邻里关系也很和谐。而且呢，这里房价还比较实惠，一般在每平方米15000元左右，对于重庆来说，可真的是很亲民的价格了！

如果你想住的更近一些，那就来看看微电园附近的和记黄埔君临府吧！君临府可是个豪宅社区，小区的格调高端大气，绿化率超高，在里面散步就如在公园般惬意。而且呢，它距离地铁站也就几分钟的路程，出行方便极了！这里房价也比较稳定，在每平方米18000元上下，虽然比龙湖两江新宸略高， pero还是值得一看的！

<img src="" alt="Image">除了这些小区，我还有个小推荐，就是紫御江山小区，它虽然距离微电园有点距离，但也是个很不错的选择！这个小区可有历史了，是老牌的高档社区，小区里有超大的园林式景观，还有假山、喷泉，很是美观！而且这里设施齐全，生活非常便利。房价方面，相比于前两个小区，这里更亲民，每平方米在14000元左右浮动。

除了以上小编精心挑选的房源，我还要给大家分享一些关于重庆微电园二手房的干货知识点！

1. 微电园二手房的成交价格一般在每平方米12000-15000元之间，根据户型、楼层、朝向等因素会有浮动，整体比较实惠；

2. 这个地区的二手房交易比较活跃，且供应量大，所以价格相对稳定，是投资、自住都相当不错的选择；

3. 微电园附近有超多的高新技术企业，工作生活两不误；

4. 交通方面，地铁、公交都很便利，出行不用发愁；

5. 周边配套设施齐全，银行、医院、学校一应俱全，是居家的上佳选择！

怎么样，今天小编我带大家逛了一圈重庆微电园二手房市场，是不是对这里有了一定的了解呢？如果你也心动了，那就赶快来实地看看吧！记得讲价要讲得有礼有节哦！最后，祝各位小年轻早日买到心仪的房子，在重庆开启新生活！哈哈！
