
喏，各位老铁，今天又来拉近我们的生活贴咱们聊聊重庆网红桥旁边那贵松松的店铺租金吧！是的，你没看错，又是和钱包有关的话题，因为小编我就是个爱折腾的人，所以对各种各样的网红点都挺感兴趣的，今天就来和大家唠唠嗑，聊聊那些热门桥旁边店铺的租金价格吧！没准儿有心思要开店的你，就能从中找到一些门道呢！

如果你也对重庆的网红店铺位置有兴趣，那可真是来对地方了！重庆的网红桥可不少，每座桥旁边都汇聚了各色各样的店铺，有吃的、喝的、玩的、穿的，应有尽有。但是！但是！在人潮汹涌的网红桥旁开店可不是个省心事儿，尤其是租金方面，那可真是让跌眼镜！咱们先来聊聊桥吧，说起重庆著名的网红桥，可就数解放碑步行街附近的蔡家桥和黄花园大桥了，这些地方可都是重庆的繁华之地，商机无限啊！

先说说蔡家桥吧，它可是个名副其实的网红桥，不仅因为它横跨在重庆的解放碑步行街上空，更因为它附近汇聚了无数网红店铺而为人所向往之。小编我就曾经为了一碗网红雪花冰在桥下排过一小时的队，你说网红力量多么强大啊！而蔡家桥周边的店铺租金也是水涨船高，据小道消息透露，一线商圈的蔡家桥附近店铺，每月租金都在3万以上，真·让开眼界！不仅如此，由于地段超靓，店铺转让费也是居高不下，常人无法想象，据传一些地段特别好的店铺，转让费都达到百万元以上！真是可怕啊！

不过，如果你想在蔡家桥附近找个小店面做做小生意，那就相对便宜许多了，小编我就曾看到过一些小店铺，月租在5千元左右，但是！但是！可不要高兴太早啊，这些店铺可都是上世纪八九十年代的房产啊，虽然位置不错，但是设施和环境就不能和新人气小店相比了。所以，各位想入局的老铁，可要好好考虑清楚啊！

相比蔡家桥，黄花园大桥可就更有名了！它可不仅是重庆地标性建筑，更因桥上那壮观的看两江交汇景色而成为网红打卡圣地！因此桥而火的网红店铺可就更多了！据小编了解，黄花园大桥周边的店铺租金月租在8千元到3万元之间，真是把小编我吓了一跳！特别是桥北的临街店铺，租金就是个惊人啊！而且，由于人流量大，许多店铺都是以高价转让的，经常一转就是好几十万，真是把小店老板压的喘不过气啊！

在重庆，这样的网红桥可不止这两座，像朝天门大桥、大剧院轻轨站旁的千厮门大桥、上清寺大桥等，都因附近有热门商圈而让店铺租金水涨船高啊！朝天门大桥就不用说了，附近有知名景区朝天门、重庆大剧院，人流可想而知；千厮门大桥更是有重庆地标建筑之一——来福士广场作支撑，所以桥旁边店铺的租金也是高居不下；上清寺大桥虽然不像其他桥那么有名，但它连接着重庆的CBD核心区，附近有超甲级写字楼、高端住宅区，所以人流量也是相当可观啊！店铺租金自然就高了！

说了半天，大家可能都心潮澎湃，那就来聊聊如何在网红桥旁开店吧！小编我可不是专业的商业人士，但是经过在重庆吃喝玩乐的经验积累，还是有几点心得体会的：
<img src="/Img/bx/202463119718.jpg" alt="Image">

1.网红桥旁人流量大，各种类型店铺都可尝试。但是！一定要记得看清租赁合同，一些店铺可能有临街、临河等要求，租金会相应不同哦！

2.桥旁边通常人流不断，所以位置好就抢手，想找心仪店铺可要快准稳啊！

3.由于人流多、消费能力强，所以可考虑提供餐饮、特色小吃、文创产品等，但一定要有特色、有亮点，才能在众多店铺中脱颖而出！

4.注意店铺的装修风格，可根据桥的风格、周围环境来定制，但切记不要太高调，也不要太低调，要有个度！

5.桥旁边通常有多种交通出行方式，可说是一大优势，但要注意店铺距离交通枢纽太近可能带来的噪音等问题，选择位置时可要斟酌斟酌！

要提醒大家的一点是，重庆的网红桥旁店铺租金真的是不便宜啊！尤其是地段好、人气高的店铺，租金和转让费常常令人咂舌！所以，各位想在网红桥旁开店的伙伴可要三思而行，谨慎考虑 ah！当然，如果你有心仪的店铺，那就去努力吧，说不定就能成为下一个网红爆款店呀！

小编我这个粗心大意阳光boy，就不负责任地说一句：各位老铁，有空可以去重庆的网红桥转转哦！看看有哪些新奇的店铺，说不定就能下一个网红打卡地哦！
