
最近小编我的一个朋友想在重庆买房，他想在太极小区附近看看有没有什么不错的房源，所以啦，我就顺便写了一篇关于重庆太极小区房价的文章拉近与大家的距离，希望对大家有用哦！

重庆，一座山城市，揉捏了江河湖海，更融化了千万人的梦想。每个人都说重庆是魔幻现实主义的城市，走在街上，就好像进入了一个现实版的魔幻世界。重庆的房价也是魔幻的，小编我就带大家来解锁重庆房价的魔幻世界吧！

重庆太极小区，一个藏在重庆城市角落里的安静小区，虽然不算市中心，但它像极了一位低调的百万富翁，虽然不张扬，但非常有钱！小编我就来给大家揭开它神秘的面纱！

重庆的房价一直都是以中心区为主，向外扩展的辐射状结构，所以太极小区虽然略有距离，但同样感受到城市发展的脉动。它就像是城市的一颗“太极”籽，安静地等待着时机，一举爆发！

太极小区的房价可以说是一个神秘的存在，它没有繁华区域的天价房，但同样也不便宜。小编我就为大家揭开它房价的秘密！据小编我了解，这里面可有不少门道呢！

我们都知道重庆地势山多平地少，所以地段就变得尤为重要了。太极小区虽然不是在市中心， pero有山有水，景色宜人，可以说是一个世外桃源了。有句老话说得好：“山环水抱，旺气聚在此”。所以地段的选择就成为这个小区的最大卖点了！

小区的历史也是影响房价的一大因素。太极小区建成于上世纪八九十年代，可以说是见证重庆发展的历史小区了。它历经岁月的打磨，依然坚挺，可想而知它的质量与耐用性了。而且小区业主大多是老居民，人情味十足，可谓是“老邻居”了！

小区附近配套设施是否完善，也是影响房价的一大要素。这点太极小区就做到了极致！附近教育资源丰富，学校、培训一应俱全，小朋友上学再也不用走远路，家长们也省心了！附近还有大型购物广场、医院、菜市场等，生活所需一站式解决，可谓是“家门口的便利店”！还担心每天做菜买菜吗？太奢侈了吧！

在小编我看来，重庆太极小区的房价就像一杯有味道的茶，需要细细品味。它虽然没有耀眼的光环，但它有自己的小清新。它像一位隐居山林的智者，安静、内敛、有内涵！
<img src="/Img/bx/202463137577.jpg" alt="Image">

不过，小区也存在一些不足。比如说交通就略显不便，虽然有地铁经过，但距离小区还有段距离，打车也需要等上一段时间。如果你是开车族，那就无伤大雅了！另外，小区的物业费略高，虽然管理相当到位，但对一些住户来说还是有点小贵。

小区为什么会叫太极呢？据传，小区的规划就像太极图一样，道路蜿蜒有致，把小区分为阴阳两部分，十分有趣！

小区的房价怎么样呢？小编我偷偷告诉你，据市场反映，这里两室一厅的房价在90万上下，三室一厅的则在120万至150万之间，可谓是性价比相当高了！如果你想在重庆安家置业，不妨来太极小区转转，说不定就有意想不到的收获哦！

小编我再为大家揭开几个重庆太极小区的冷知识：

1. 小区附近有个有名的火锅店，据说是重庆第一家火锅店，有上百年历史了！

2. 小区中的公园有个太极图形状的假山，是居民们休闲娱乐的好去处。

3. 每到周末，小区空地就变成小朋友的乐园，有兴趣的可要去看看哦！

4. 小区附近有条秘境一样的河流，景色宜人，是夏日纳凉、冬日散步的好地方。

5. 小区每年都会举办两次大型活动，一次是元宵节猜灯谜大会，一次是重阳节敬老活动，可谓是老少皆宜！

好啦，今天小编我就为大家揭开了重庆太极小区的神秘面纱，如果你也有意向在重庆买房，不妨来这个小清新的小区转转，说不定就一见钟情啦！最后，祝各位看官能买到心仪的房子！
