
各位亲们好，我是你们的老朋友xxx，今天又来跟大家聊聊生活中的那些事儿

最近有朋友想在重庆香山花园租个小店面，做点小生意。可他却为高额的租金而头疼，找我寻求帮助。我就想了想，租金可不是随便一掏就能到手的哦，还涉及到很多方面呢。所以今天我就带大家一起来探寻一下重庆香山花园商铺租金的奥秘（是的，我就是那位有幸被朋友找去帮忙的路人甲）

重庆 known 得好好哦，有山有水还有火辣辣的美女 说到重庆的商铺租金，那可真是让开眼界，有点儿想唱首歌给它：你是一道靓丽的风景线 景区的位置、人流量、商铺的面积、装修风格等等，都会影响租金哦。我那朋友可真是好运来咯，刚好有个去重庆香山花园赏花时顺便看下的商铺，听说那可是城市中的氧吧哦，有山有水、鸟语花香 听我这样说，你是不是也想去逛逛呀？跟我来吧 

重庆香山花园可是个好地方，不仅景色宜人，就连租金也相当有吸引力哦。据我了解，那里商铺的租金在重庆可算是挺有竞争力的价格呢！大概在每平方米300元到500元之间，如果是临街的旺铺，那可就要贵很多了哦，可能要达到每平方米600元以上呢！真是让人口袋空空，但又很心动呀 

在重庆香山花园这样的人气景区，人流量可想而知吧，真是人来人往、络绎不绝～所以在这里租个小店面做点小生意，生意肯定是很火的哦。如果你想开个小吃店，那就更不用担心了，重庆可是个不折不扣的美食之都呀！到处都是吃货，你的美食一定会受到欢迎的～店面租下来，就等于抓住了致富的稻草呢！哈哈～不过租金可不是随便给就行哦，还真是讲究多多～比如啊，店面朝向最好朝南，这样才有旺气哦；再比如啊，店面不要选太偏的地点，虽然租金低，但生意可能都没人家半点；再再比如啊，要考虑下店面是否有明显的标志物或易于识别的标牌，方便客户找到你～这些原则可不是我说的哦，可都是经商的铁律呢！

在重庆香山花园商圈有几条小贴士要跟大家分享哦：

<img src="/Img/bx/202463125480.jpg" alt="Image">1. 商铺的面积不要太大，因为租金可不是小数哦～所以呀，刚好足够用就好，别太浪费～

2. 注意商铺的装修风格哦，要符合周边的环境哦，可不要搞得太高端、太华丽了，低调一些、自然一些更好哦～

3. 记得跟房东好好谈谈哦，一些额外的装修和设施，可以跟房东好好商量下，说不定有惊喜哦～

4. 租金可不是定下就不能改哦，记得要留意市场行情，在合同期内，可以根据市场情况适当的议价～

5. 最后就是要注意安全啦，租金和合同要注意查验，财产安全更要保障哦～

怎么样，今天我带大家逛了重庆香山花园，了解了租金价格，学到了不少经商小妙招吧～希望对大家有帮助哦！最后祝愿各位生意兴隆、财源滚滚～下次我们再继续聊～

再见啦，亲亲的你～
