
大家好，我是今天给大家带来重庆西安好房推荐的幸运星。我这个人呢，对房产一直很有研究，可以说是个名副其实的「房产达人」。为什么呢？因为我可是个十足的「看房达人」，哈哈～别小看我年轻，我的看房经验可丰富了呢！今天就由我来带大家了解一下重庆西安最好小区的房价吧！

在探讨重庆西安两地房价之前，我们不妨先来猜一猜，你心目中理想的小区是什么样的？是鸟语花香、洋房林立，推开窗就看到美丽的景色，还是交通便利、设施齐全的现代感社区？是呢，小编我就来帮大家实现这个心愿吧！不过，可别小看选房这件事哦，可不只是单纯看上就好，还涉及很多因素呢！所以，千万可别粗心大意哦！

要想选到称心如意的房子，可真是大学问哦！首先，小编我觉得呢，就是要考虑位置。位置好，才是硬道理！既然都想住好小区，那可得把精力放在重庆、西安这两个城市的发展潜力区域哦！举个栗子，像重庆的江北口、重庆城市中心区，以及西安的曲江新区、高新技术开发区，可都是不错的选择哦！这些区域可有很高的「增值」潜力呢！要是你看中的是现成小区的话，那就得注意了，可不要被高大的门面所欺骗哦！小区的历史要老老实实看清楚，有些老小区可不是那么好维护哦，说不定有各种意外等着你呢！所以啊，小编我还是建议大家选新小区，既然是新的，在质量上就有保障吧！

除了位置之外，我们还得学学如何算房价哦！现在市面上的房价可不是单纯的按面积算钱哦！小编我就来揭秘一下吧：一是要看房产的容积率，这个可不是说越低越好哦！容积率低，建筑密度小，小区会显得更宽敞，但是哎哟，可会导致房价高呢！因为土地成本可高了呢！再者，要看小区的绿化率，这个可不是为了美化环境哦！在重庆、西安这样的大城市里，绿化率高低可直接影响小区的高低哦！一般来说，能保持在30%以上就不错了，这样住起来才有种亲近大自然的感觉呢！还有就是小区的配套设施了，这个可就涉及到我们的生活便利度了！小编我就这里叨叨几句啦：能不能直接享受生活就靠它啦！最后就是户型啦，这个就涉及到我们日后的生活质量啦！大家可别忽视啦！户型好，我们生活起居才会舒坦呢！所以啊，在看房时可真的要多留意这些细节哦！

说了这么多选房的门道，小编我这里也整理了几个重庆、西安人气高小区的门面钱供大家参考下啦：

在重庆，有个叫「紫云府」的小区很热闹哦！听老住户们说，这里可有个小名的哦，叫「上天」。听着就很仙吧！这里可不仅景色好，就连生活便利度也高呢，附近有商场、学校、医院，可说是不用愁没地方去血拼啦！再来就是西安的「曲江公馆」，可是个老牌人气小区了！它可不仅有超美的古都景色，就连小区的景观设计也别出心裁，把古都文化融入其中，住在这里可真是每天都像在旅游呢！还有就是「高新世纪花园」啦，虽然有点年头了，但老邻里们都说这里很和谐，绿化率高，环境也安静，是西安难得的世外桃源呢！

小编我再来揭晓个小秘诀，想买到好房，可要勤快点哦！不要贪图一时的方便，想看房就马上行动哦！好房可不是等出来的哦，还得看你有没有火眼金睛呢！以上小tip><img src="/Img/bx/202463125627.jpg" alt="Image"s希望对大家有帮助啦！最后祝大家都买到称心如意的房子哦！

PS：大家可别忘了，以上房价是动态的哦，可没那么长时间有效啦！要是真想入手，可要快快行动哦！

 末了，再来讲几个小常识：

1. 重庆的房价在全国范围内属于较便宜的一类，但重庆的租房市场一直很火热。

2. 西安的房价在全国范围内属于中等偏下，但西安的房价升值空间较大。

3. 在重庆、西安买房，可要多考虑一下两地的发展前景哦！

4. 买房时，切记不要被一些小商家所迷糊，可要看清小区整体情况哦！

5. 两地房价均受当地影响较大，可要随时关注哦！
