
各位看官，大家好！我是你们的小伙伴，那个啥…精力充沛的小编，今天咱们就来到重庆双山，看看这儿的二手房啥情况，好不好买，好不好卖，行情如何，走，我带大家一探究竟！

双山，这地方不错，属于巴南区，紧邻长江，风景优美，交通便捷，是重庆主城往南发展的桥头堡。而且，这里还有不少新盘在售，比如阳光城翡丽华庭、龙湖天璞，这些新盘的出现，也带动了二手房市场的发展。

那现在双山的二手房价格到底是多少？根据最新的市场数据显示，双山的二手房均价在1.5-2万元/平米左右。其中，万科金色悦城、龙湖天璞等小区的房价较高，单价都在2万元/平米以上。

双山的二手房市场也不全是高价房，也有不少价格实惠的房子。比如，在双山新城小区，一套面积为89平米的二手房，挂牌价只要120万元左右。对于刚需购房者来说，还是比较有吸引力的。

那么，在双山买二手房需要注意些什么呢？首先，要了解清楚房子的产权情况，是否是一手房，还是二手房。如果是二手房，还要看清楚产权证上是否有抵押信息。其次，要查看一下房子的户型、朝向、楼层等因素，这些因素都会影响房子的价格。第三，要实地考察一下房子，看看房子的装修情况、采光情况和周边环境。

说到周边环境，双山这边还是不错的。有公园、有学校、有医院，生活配套设施齐全。而且，双山还有不少大型商圈，比如龙湖北城天街、金科天地，购物和娱乐都很方便。
<img src="/Img/bx/202463137969.jpg" alt="Image">

双山的二手房市场还是比较成熟的，房源也比较充足。购房者可以根据自己的实际情况，选择适合自己的房子。不过，小编还是要提醒大家，买二手房一定要谨慎，要多看多比较，不要盲目出手。
<h3>重庆双山二手房最新房价常识：</h3>

1. 双山的二手房均价在1.5-2万元/平米左右。

2. 万科金色悦城、龙湖天璞等小区的房价较高，单价都在2万元/平米以上。

3. 在双山买二手房要了解清楚房子的产权情况，查看户型、朝向、楼层等因素。

4. 双山有公园、学校、医院、商圈，生活配套设施齐全。

5. 买二手房一定要谨慎，要多看多比较，不要盲目出手。
