
文章：重庆童话里小区，一听就知道是什么仙境了吧！

童话里小区，这个名字真的是太仙了！我可不是小孩子，也超爱呢。如果你也对这个名字着迷的话，那就跟我来一探究竟吧！

重庆主城区可是新房的集中地，每一年都有许多新小区落成，而其中最令人们关注的就是这个名为“童话里”的小区了。它位于重庆的江北区，附近有很方便的地铁站，交通可谓十分便利了。小编我可是很看重交通的，出行方便才是最重要的吧！小区的名字就如同它所处的位置一样，充满了魔幻现实主义风格，让我们一起走进这个童话般的世界吧！

童话里小区的房子可不是随便起个名字那么简单哦！它是由重庆当地一家知名房地产企业所建设的，企业以打造高端社区而闻名。所以，小区里每栋楼的外观都很有特色，不走寻常路哦。就好比是仙境一般，每一栋大楼都好像是一个个仙境之门，带你进入一个个不同的世界。小区的景观设计也很有心思，像极了仙境里的那条小河，漫步在小区中，就好像在仙境游览一般。我这样一个路人甲都超想去住了，想必很多小仙女、小仙男们也会心动吧！

说到房价，可就是一个复杂又麻烦的问题了。据我了解，童话里小区的房价在重庆可算是较高了，平均单价在1.2万元左右，而且还有继续上涨的趋势。当然，高端房产就是有它的理由，小区的设施可不是盖的！听当地人说，小区里可不仅有清流涓涓的小河，还有仿古的游艇可以游览哦，真的是把仙境生活过到了极致！还等什么呢？快来把我带上吧！

高房价也不是没有道理的。除了小区的景观设计令人赞叹外，它可有着得天独厚的地理位置哦！附近不仅有成熟的商业综合体，各种美食、大型超市应有尽有，还靠近许多学校、医院，可谓是生活便利到不行！再加上小区的高端设施，像游泳池、运动场、儿童游乐场、休閒会所等，可真的是物超所值呢！我都想在这里买一套呀！

不过，高房价也不是每个人都能接受的，但如果你真的心仪这个小区，可以等到房产商的促销活动哦！有时候会推出一些特价房源，虽然会有些偏，但价格能便宜不少呢！再就是二手房源了，入住几年的二手房价格也会比较亲民哦。记住，千万不要被高房价吓到，有心就有办法！
<img src="/Img/bx/202463117702.jpg" alt="Image">

送上小知识点：

1. 重庆本地人叫它“童话里”，外地人可要注意别叫错了哦！

2. 小区里有条小河，可不是真河哦，只是景观设计，但真的很美！

3. 小区附近有个大型公园，是当地人周末好去处，也值得一去。

4. 房价是根据户型、楼层、朝向等因素决定的，要买要快哦！

5. 这里有个小秘诀，据传每年秋天有个“童话节”，会推出一些优惠活动，可以多留意哦！

好啦，今天就带大家逛逛这个仙境般的童话里小区，如果你也想深入了解，不妨亲身去看看哦！
