
天啊！又要谈起房价了，各位可要坐稳哦！今天我们要聊一个都非常感兴趣的话题，那就是房价，而且是重庆天宫殿小区的房价！喏，就这小小小区，可有很大学问呢。说到天宫殿小区，可不是盖的，位于重庆主城区渝中区，小编我可是在这儿安家了呢！要说它有什么魔力，能让我安顿下来，还真的是有几把刷子哦！今天就从房价的角度，给各位揭开天宫殿小区的神秘面纱！

重庆 known as 山城，是一片被山河环抱的土地，天宫殿小区就坐落在这山水中。如果你是地道重庆人，或许对天宫殿这个名字并不陌生；若你是一名外地朋友，小编我就得好好给你讲讲啦！天宫殿小区可不是随便哪儿都能打听到的，它可有我们的宫保哦！小区的名字由来已经有段故事了。话说，当年宫里面的太监小官儿，就叫宫保，咱们重庆有位名震一时的宫保，叫张诚，就是他把天宫殿小区的前世——天宫寺改造得有声有色，所以后来人就把这片区域叫作天宫殿啦。

小区的历史由来都了解了，我们该聊聊房价吧！重庆天宫殿小区的房价可不是盖的，上世纪90年代初期，这里可是有钱都难买到房子哦！小编我当时就不知深浅，硬是掏空了腰包，买了套三室一厅，现在可真是赚翻啦！那会儿房价才3000多块一平米，算是重庆房价的前沿了，可现在呢，均价都过万啦！小区的房价真是让我有点儿晕！虽然小区的房价在重庆算中上等水平，但真金白银花出来，还是心疼呀！

天宫殿小区可不是只靠运气才有今天的地位的，它可有自己的八字真经哦！第一条，就是在风水上呢，小区的格局可讲究啦！小区的总体布局是坐北朝南，一排排房屋朝向阳光，而且周围的交通干道也让小区有条不紊，可不是乱建哦！房屋的朝向可有讲究，南向的房屋最受青睐，采光好，又不潮湿，小区的房屋可都是朝南向的哦！第二条，小区的绿化率高低也是关键。天宫殿小区可有大把的绿植哦，小区的中间就是个小花园，各种花草树木，让住户在繁华的城市中也能享受田园生活。而且绿植可不只是好看，还能起到降噪效果，让住户享受安静。再有就是小区的配套设施啦，学校、医院、市场、银行，应有尽有，就是为了让业主们居家便利，出行无忧！最后，小区的物业可也是重中之重，天宫殿小区的物业可不是随便说说好哦，小区的环境卫生、公共区域管理、安全措施都做到了位，可让业主们安心、舒心！这些可都是影响房价的关键因素呢！

说了这么多，是不是感觉天宫殿小区就是房价的网红呢？那可不一定哦！小编我可要为大家揭开神秘面纱啦！小区的房价虽然有面子，可里子可没那么光鲜啦！小区的老旧房屋可多了呢，一些上世纪八九十年代的房子，可不是那种时尚的现代简约风，而是老旧的格局，要是装修不好，就显得很土豪啦。而且呢，小区虽然交通便利，可停车位可不是很充足哦，要是遇到节假日，可就得排队等车位啦。最最最重要的是，天宫殿小区可有个大问题，就是噪音！由于小区周边的交通干道，汽车的轰鸣声可会让你有种在开车的错觉！要是你是那种精致的小资，可就不适合啦！

尽管有这么多不足，可小编我还是天宫殿小区的忠实粉丝啦！为啥呢，因为这里真的是太方便啦！附近有个天宫院，那可就是我们的菜篮子，各种各样的菜式应有尽有，要是你会挑选，那真是既卫生又经济呢！再说说小区的位置啦，可是在重庆的市中心哦，要去哪儿都方便，要说出行，那就是我们的地铁啦！天宫殿小区附近就有地铁站，可把我从早忙到晚的生活救了出来啦！再有，小区的周边可有好几所学校，要是你有可爱的宝宝，那就再好不过啦！

<img src="/Img/bx/202463128069.jpg" alt="Image">最后呢，小编我再为各位揭开天宫殿小区房价的一些常识吧！

1. 地段是硬指标，小区的房价可紧紧抓住了地段这一点，所以才有今天的地位！

2. 小区的历史可长达几十年，是重庆的老小区了，可谓是历经沧桑，见证重庆的发展变化！

3. 虽然有不足，但小区有自己的优势和魅力，如交通、学校等，可解决大城市生活的痛点。

4. 房价与小区的发展紧密相连，这些年重庆的快速发展，天宫殿也乘了顺风车，房价水涨船高。

5. 小区的物业管理可真的是贴心服务，有问题可找物业，解决效率高，这在重庆可不是所有小区都能做到的哦！

各位读者可不要被高房价吓到哦，天宫殿小区可有自己的优势与不足，要是来重庆买房，不妨来天宫殿转转，说不定就一见钟情啦！小编我可不是房产中介哦，是小区业主啦，这里真的是很不错的选择！要是你也想来安家，可真的是要抓紧啦，不然可就买不到啦！
