
夏坝路的静谧午后，阳光明媚，坐在路边小酌一杯，惬意而舒适。小编我也是在这样一个美好午后，漫步于重庆夏坝路，品味着路旁小吃的香气，想必大家都对这里并不陌生呢！今天我就带大家了解一下这里的居室租金价格，一起来看看吧！

重庆作为我国著名的山城，不仅景色优美，而且文化厚重，吸引了许多游客以及务工人员。而夏坝路作为重庆的繁华之地，汇聚了各色人羣，今天我们就来扒一扒这里的一居室租金行情。如果你也是来重庆打拼的一员，那就更要看看啦！

租房是每个初来乍到的人都要面临的问题，在重庆租房，有几条主流途径：可以去房产中介，但是中介费心疼人；也可以在网上找房源信息，但是真假难辨；还可以在小区的公众号或贴吧里了解一二，但信息不全。所以，小编我这个土生土长的重庆人就来给大家支支招！

重庆夏坝路一带的租房市场一直很是火热，尤其是对年轻人而言，这里交通便利，生活设施齐全，小编我就以自己的租房经历来给大家讲一讲吧！

记得小编刚来重庆的时候，对这里可以说是完全不识路，在夏坝路附近徘徊了很久，幸好遇到一位热心的出租车司机 uncle，他不仅给小编指路，还细心地给我分析了这里租房的情况。真是遇到贵人啦！

当时小编对租房的要求很简单，就是希望地方安静、干净，而且交通便利，最重要的是租金不要太高。司机 uncle 就给我推荐了几条路线，并特别强调一定要实地看房，切莫被网上虚假的房源信息所欺骗，很是专业啊！

按照司机 uncle 给的线索，我来到了夏坝路附近的一处小区，这里环境清幽，绿化很好，给人一种很舒心的感觉。一进小区，就看到一排整齐的梧桐树，远处是高耦的楼房，可谓是视觉享受呢！

小区里有个小花园，里面的游步道两旁种满了各色花卉，真的是很适合散步啊！当时就深深地被这个小区吸引了。来到小区物业，热心的阿姨给我拿出了小区的房源信息，并带我实地看房。

看了一间在小区深处的一居室，虽然价格不贵，但真的是太旧了，这种老旧的小区虽然租金低，但小编我还是不太敢租，万一有什么安全问题就糟糕了。虽然物业阿姨保证小区很安全，但小编谨慎起来可就是小绵羊变大狼狗了，所以还是决定再看看其它房源。

<img src="/Img/bx/202463122858.jpg" alt="Image">来看的第二套房子就让我很是满意啦！虽然这套房子在夏坝路的闹市区，但并不影响我的安眠，因为房子的朝向是背街的，一进屋子，阳光就洒了进来，还带着一股清新的气息。而且房屋设施很全，冰箱、洗衣机、空调一应俱全，对我这样的单身狗来说，简直是太方便啦！虽然租金比上一套略高，但小编我还是果断签了约！

在重庆夏坝路一带租房，除了要考虑租金和房屋质量外，还需要注意以下几点：

1. 注意观察小区的绿化率。小区的绿化率高低，会直接影响到你的日常生活心情。绿树成荫的小区，显得更舒适、安静，也更有利于你的心理健康哦！

2. 了解小区附近交通情况。夏坝路地铁站就位于小区附近，可谓是出行非常便捷啦！如果你跟小编一样经常打车，那就更要注意了，打车可不是小事哦！小编我第一次来重庆，就因为不熟路，被司机 brother 带了个大圈，多花了好多打车钱啊！

3. 小区附近有没有好吃的，也是个值得考虑的问题。大家都知道重庆美食享誉全国，来重庆不就是要吃吃吃吗！小编我就是在吃方面下足了功夫，附近有没有小吃街、美食广场，能不能满足你的味蕾，可就是关键问题啦！

4. 物业好坏也十分重要。一个好的物业，可以为你解决很多生活中的麻烦事，小区的环境卫生、安全问题，都离不开物业阿姨阿哥们的辛勤工作。

5. 注意观察下管道情况。小区的水电是不是正常，网络如何，这些可都是影响你日常生活质量的大事！尤其是网络，如果网速很差，那可真是会影响你的心情的！

小编我要提醒大家，在重庆租房，可不是件容易的事！除了租金外，还需要注意许多细节问题。以上小编的租房经历，就是要让大家租房时避免走弯路！希望对大家有所帮助啦！最后祝各位租房顺利，在重庆的生活也更加美好！

PS：如果你也想来重庆夏坝路租房，可要注意了，这里可不是只有浪漫和美景哦，租金可是不便宜呢！小编我这里有更多夏坝路周边的房源信息，有需要可要找我哦！租房、安家，一站搞定！

 大重庆，我爱你！
