
各位看官，今天咱们来聊聊重庆四面山二手房房价。

话说最近有个朋友在问我想买四面山一带的二手房，让我给他参谋参谋。作为一个在重庆混迹多年的江湖老炮，我这点面子还是有的，三下五除二就开始帮他打听起来。

哎哟，这一打听还真不得了，四面山二手房这价格，简直是涨得比火箭还快！记得前几年，我还听说过四面山二手房均价才一万多，现在随随便便翻个一倍都不止。

不过话又说回来，四面山这片地界儿也是有它的优势。首先，这儿离主城不算远，开车也就半小时左右，交通还是挺方便的。再者，这儿环境没得说，绿树成荫，空气贼好，住着肯定贼舒服。

这么好的地段，二手房价格自然也不会便宜。我那朋友看中的那一套，面积有90多平，两室两厅一卫，装修得也不错，报价居然要200多万！我当时一听，差点没把下巴掉地上。

不过，我那朋友也是个财大气粗的主，听说这价格都没怎么犹豫，直接就交了定金。我就纳了闷了，这年头有钱人真多啊，买个房子就跟买菜似的。

其实，四面山的二手房价格之所以这么高，除了地段和环境好之外，还有一个很重要的原因，那就是学区房。四面山这儿有好几所重点小学和初中，教育资源杠杠的。所以，很多家长为了能让孩子上好学校，都愿意花大价钱买这边的二手房。

<img src="/Img/bx/202463118629.jpg" alt="Image">四面山二手房也不是没有缺点。比如，这边的配套设施相对来说比较欠缺，买个菜都要跑好远。而且，这边的交通虽然方便，但是高峰期也是经常堵得不行。

四面山二手房的性价比还是挺高的。如果你预算充足，而且又看重学区房和环境，那么四面山二手房绝对是个不错的选择。

好了，关于重庆四面山二手房房价就聊到这儿了。
<h3>重庆四面山二手房房价常识</h3>

1. 四面山二手房均价约为2万元/平米。

2. 四面山二手房价格涨幅较快，近5年涨幅超过50%。

3. 四面山二手房学区房价格更高，均价在2.5万元/平米以上。

4. 四面山二手房配套设施相对欠缺，买菜和交通出行都不太方便。

5. 四面山二手房市场竞争激烈，买房时需要提前做好准备。
