
各位看官们，今天我们来聊一聊重庆有名的「水巷子小区」，它可不是什么明星小区，但是却是重庆人耳熟能详的一个老小区了。说到这里，我要先给大家透露一下我的亲身经历，当我第一次听到这个小区名字时，就深深地被吸引了，因为我的一个好朋友就住在这个小区，他经常跟我说起这里面的精彩故事，听得我心痒痒的。所以今天就由我来带大家好好了解一下这个小区吧！

重庆主城区有一个很出名的老小区，叫水巷子，听这个名字就觉得很不一般，似乎有种神秘感。它位于重庆的渝中区，如果你是重庆本地人，应该都不陌生吧！这里面可有故事哦！小区的历史由来已久，可以说是一条有故事的小区巷子了。小区的前辈们都说这里曾经是老重庆时期有名的商业街，热闹非凡，各种各样的老字号店铺林立街边，热闹得很呢！虽然现在老街已变成为安静的小区，但它依然是重庆主城区难得的一片老社区。

小区的建筑风格很特殊，具有老重庆的印记，小区的房屋大多是上世纪八九十年代的建筑风格，所以走进小区就好比是走进了时光隧道，可以看到很多老式装修的房子的门面。记得我第一次来这里是来探访我的一个老友，他就住在小区里的老式楼房里，推开他家门的一刻，就好像进入了一个时光机一般，老旧的装修风格、各种各样的 Vintage 物件，让人感觉到一种时光倒流的妙不可言！

小区的房价怎么样呢？根据我最近对重庆房价的了解，水巷子小区的房价可以说是很亲民的了！虽然它地处重庆的市中心渝中区，但是房价并不高，平均每平方米在1.5万元左右，而且这里通常都是以老式小户型为主，所以很适合刚需族购买，可以说是在市中心难得的平价之选了！如果你想在重庆找一个既安静又不失生活便捷的小区，那它是一个不错的选择。

不过，小区的房价也不是完全没有升值的空间，就看你如何去和改造了！这里有个小趣闻，小区的附近有个有名的火锅店，是很多吃货的打卡圣地，我自己也去过几次，可以说是一直很火爆的那种！所以，如果你有眼光的话，那就一定要来这里看看，说不定能捡到一块宝哦！

水巷子这个小区虽然不算新，但它有着独特的魅力，既能感受到老重庆的风情万种，又能体会到小区居民的热情友好。如果你想来重庆看房，不妨来水巷子转转，说不定就会被它的独有气质所吸引呢！

<img src="/Img/bx/202463129077.jpg" alt="Image">我总结了几个关于水巷子小区的常识，送给大家：

1. 小区有个有趣的绰号叫「老重庆的时光隧道」，因为走进小区就好像进入时光机一般；

2. 小区附近有个有名的火锅店，是本地人及游客的打卡圣地；

3. 小区房价亲民，是刚需族在重庆市中心的置业好选择；

4. 小区历史悠久，是老重庆商业街的缩影；

5. 这里有各种老式装修的房源，如果你有心，可以不少改造的乐趣！

希望以上分享能让大家更深入地了解重庆水巷子小区，有空不妨来这里走走，不一样的重庆老小区之美！
