
兄弟伙们，姐妹伙们，最近是不是在为安家重庆，五室两厅而犯愁？别慌！你晓得，你哥我，江湖人称山城包打听，啥子稀奇古怪的事情没见过？这不，最近好多朋友问我重庆主城区5室二手房的价格门道。今儿个，你哥就摆龙门阵，跟大伙儿唠唠这五室房价的那些事儿！

要说明一点哈，重庆这地形，你晓得的，8D魔幻城市，山山水水的，所以，同一个区，不同的地段，那房价也像坐过山车一样，上上下下的，刺激得很！

你想想，像解放碑、观音桥这些个闹热地方，吃喝玩乐一条龙，出门就是轻轨站，交通方便得不要不要的，那房价自然就水涨船高，5室的二手房，没个五六百万，你都不好意思跟人打听！

了，如果你想闹中取静，追求采菊东篱下，悠然见南山的闲适生活，那可以选择一些环境优美、空气清新的区域，比如照母山、大学城这些地方，房价相对来说要温柔一些，300多万也能淘到不错的心头好。

不过，兄弟伙们，这买房可不是儿戏，不能光看价格，还得综合考虑各种因素。比如说，你家里人口多，上有老下有小，那就要考虑房子周边的配套设施，学校、医院、超市，一个都不能少，这样生活起来才方便嘛。

我记得我有个朋友，他之前贪图便宜，在郊区买了一套5室的大房子，结果住进去才，周边啥子配套都没有，买个菜都要开车跑老远，孩子上学更是个大问题，最后，他不得不把房子卖了，重新在城里买了一套。所以说，买房前一定要做好功课，多看多比较，千万不要被低价冲昏了头脑。

再跟你们说个我自己的故事，想当年，我刚来重庆的时候，人生地不熟，兜里也没几个钱，租了个老破小，夏天热得像蒸笼，冬天冷得像冰窖，住得那叫一个酸爽！后来，我攒了几年钱，终于在渝北买了一套小三居，虽然面积不大，但是麻雀虽小，五脏俱全，住着舒服，心情也舒畅多了！

所以说，买房这事儿，量力而行，不要给自己太大压力，毕竟，房子是用来住的，不是用来供的。
<img src="/Img/bx/202463119917.jpg" alt="Image">

再给大家总结一下，影响重庆市区5室二手房价格的因素有很多，比如地段、楼层、户型、朝向、装修、配套等等，买房前一定要多做功课，多看多比较，选择最适合自己的房子。

山城包打听友情提示：

1.  地段为王： 重庆核心区域的5室二手房，价格普遍较高，像江北嘴、弹子石这些新兴的富人区，价格更是一路高歌猛进。

2.  交通便利： 靠近轻轨站、公交站的房子，出行方便，价格自然也更高一些。

3.  配套齐全： 周边有学校、医院、超市、公园等配套设施的房子，生活更方便，价格也更坚挺。

4.  楼层、户型、朝向： 这些因素也会影响房价，一般来说，楼层越高，采光越好，价格越高；户型方正、南北通透的房子，住起来更舒服，价格也更高；朝南的房子，冬暖夏凉，价格也更高。

5.  装修情况： 精装修的房子可以直接入住，省去了装修的麻烦，价格自然也更高一些。

好了，今天就先聊到这里，下次有机会再跟大家摆重庆买房那些事儿！ 
