
哈喽，各位看官们好！今天我们要聊一个大家都很关心的题目重庆市区二手房的房价，说到买房，可就是要牵一发而动全身的事儿，是呢！想当初，我就是在重庆市区买了我的小破房，历经波折，才有如今的幸福生活。说起来你可别笑，我可是个粗心大意的人，可是在房产这件事上，可真是精明得很哦！今天我就来跟大家分享分享我当时是如何看房、选房，以及如何谈价的，说不定对你还有用呢！

重庆作为我国西部地区经济最发达的城市，可不是盖的！高楼林立、车水马龙，真是个繁华之地。但是，要是在重庆市区想买套房可不容易，天价房可不是开玩笑的。尤其是二手房，要想买到性价比高的房子，可真是需要一副好眼力啊！首先，我们要考虑的就是位置了，位置好了，以后再卖也更容易一些。我当时就特别看重这一点，所以就选择了在重庆市中心地区，虽然房价稍高，但是以后再换房或者出租都比较方便。大家在看房时，可以多考虑一下交通便利性，附近有没有地铁、公交站，出行是否方便，这些可都是加分项呢！再有就是要看周边的环境了，我可不是那种能一觉睡到自然醒的人，所以呢，附近如果有嘈杂的声音，可就影响我可贵的睡眠了。还有就是要看看周围有没有优质的学校、医院，这些都是加分项，因为这些地方存在，说明这个地方的居住环境是相当不错的。

说了这么多，大家肯定都想知道，到底重庆市区二手房的房价是多少吧？我可不能直接给你一个准确数字，把你给打懵了。不然我可就不叫文采飞扬了！据我所了解，在重庆市中心，也就是以解放碑为圆心，向外扩展3公里范围内，二手房的价格在2023年的均价在1.2万元/平米左右，如果是老旧小区可能每平米8000元都能谈下来。当然，如果你想住的更舒适，可以往上加一万，这样就能找到比较新且装修较好的房源了。如果你想知道更多精准的房价，可要看你具体是哪个小区了，每个小区的房价可是不一样的哦！小区的质量就是房价的晴雨表，这句话可不是我说的，是我那房产中介朋友常挂在嘴边的，他可真是经验丰富啊！

在看房时，我们彬彬有礼可没少用功，真是费了老大劲啊！首先，我们当然是要精打细算了，看看房子是否有装修，有没有漏水、裂缝，这些可都是在签约前要仔细查验的。我那时候可就犯傻了，太相信中介了，就没仔细看就签了合同，结果住进来才，天花板有个小地方一直滴水，要是那时候仔细检查一下就好了，现在可真是后悔啊！所以啊，各位看官可千万别学我这么粗心啊！再有就是要看看房屋的朝向了，我就建议大家选南朝向的房子，因为重庆可是一个火炉啊！南朝向通风、采光都比较好，住起来舒服许多。如果是租房的话，还得看看房子有没有户口，这个可是个大问题，有户口的房子可不就是有个身份证啊，以后如果自住或出租都方便很多。最后就是小区的环境了，绿化好、干净、整洁，出行方便，附近有超市、商场，这些都是加分项。

找好心仪的小区后，就是要看房子的户型了，我个人比较偏爱小户型，因为人少，所以就看中了一间一室一厅，虽然有点小，但胜在采光好、户型方正。如果你是三口之家，那就看三房一厅吧！户型一定要合理，我就不喜欢那种一进门就是客厅，然后房间在侧边的，太不合理了吧！还有就是厨房、卫生间这些地方，这些地方可就是每天都要去的地方啊！所以，一定要通风、采光好，特别是卫生间，要保证足够的通风。再有就是房屋的朝向问题了，我就不喜欢那种朝西的房子，太热了！如果你是早起的人，那就没什么好说的，很适合你啊！再再就是视野问题，我可是个喜欢看风景的人，所以就特别看重这一点，能不能看到美景，是不是有阳台，都特别重要。最后就是采光了，采光好，心情就好，生活就美好！

找好心仪的房子后，就是要谈价格了，这可就是考验我们口才的时候了！记得我那时候就特别紧张，就用我那幽默风趣的口才，跟房东好好聊了聊，把房子的优点全都夸了一遍，还跟他聊了我对房屋的了解，以及房屋的未来增值空间，就这样，我还真把价格谈下来了！大家在谈价时，可以试试我这个方法，把房屋的优点、周边环境等各种好处都罗列一下，再适当的表示一下自己也相当中意这套房子，这样房东会觉得你真的是很喜欢这套房子，卖价就比较容易谈下来了。如果是跟中介谈，那就得多费些嘴皮子功了，就说房子好在哪里，为什么这个价，多聊一聊，他们就觉得你很诚心，也会比较容易把价格降下来哦！

<img src="/Img/bx/202463120443.jpg" alt="Image">最后呢，我还要给大家讲讲我认为重庆市区二手房的房价的五个常识！

1. 地段是关键，地段好，以后升值空间大，而且出行、生活都方便，是首要的考虑因素；

2. 精装修的房子，价格当然要高一些，而且看上去很是舒适，但如果你有时间和精力，可以考虑毛坯房，价格更实惠；

3. 房屋的朝向很重要，南朝向是首选，而且通风、采光好，住起来舒适度更高；

4. 小区质量很重要，一个高质量的小区，通常有比较好的绿化、安保、物业，而且通常都有黄金户型，住起来更舒心；

5. 不要轻信中介或房东的房价，可以多在网上查查同区域房子的售价，再结合自己的看房经历，综合考虑，不要被高房价吓到，也不要盲目压低价格，适中就好。

好了，今天就跟大家聊到这里吧，希望对你有用哦！下次再聊！
