
最近，小编我的一个朋友刚刚从重庆的武陵桃源小区搬出来，据说是要升职加薪了，要搬去公司附近住。他以前的小区位于主城区，交通便利，环境优美，是重庆的主城区之一，小编我自然要为各位看官们带来一波武陵桃源小区的房价大揭秘！各位要是想在重庆买房可要注意了！

重庆作为我国著名的山城，可不是只有火锅和美女哦！重庆的城市发展可是个热火朝天的大工程，小区的房价也是涨势喜人啊！尤其是主城区，比如今天我们要说的这个武陵桃源小区，就位于重庆的主城区渝北区，是重庆的城市中心区域之一，小区的房价怎么可能不火呢？

那么，就让我们一起来扒一扒这个武陵桃源小区的房价到底有什么魅力吧！

武陵桃源，一个多么美好的名字啊！据说小区就位于武陵山上，山明水秀，景色宜人。小编我虽然没去过，但光是听这个名字就感觉是一块世外桃源般的风水宝地！是不是很心动呢？那可不是吹的，小编我有位老友就住在那里，据他讲，小区里有山有水有景，就像是画中一般！

小区的门口就是地铁站，交通四通八达，出行可不是问题！附近还有大型购物商场，吃喝玩乐一站式服务，还怕你不来？想 initially 了解这个小区的朋友可真是太有福了！

小区的房价怎么样呢？小编我可是有内幕消息哦！现在武陵桃源小区的房价均价在每平方米15000元左右，如果是地铁沿线房的话，那可就要贵上许多了！视野好点的位置，每平方米要达到18000元以上！真是贵啊！但是据业内人士透露，这里面的学问可大了！

你可别小看了这里的房价，虽然均价不高， pero 有潜力！武陵桃源小区附近可有大量的新楼盘在建设中，小区周边的设施也在逐步完善，未来发展前景是很被看好的！所以房价虽然目前不高，但升值空间可相当可观哦！要是你有眼光的话，可以多多考虑一下啊！

而且哦，小区的房源比较充足，不像一些热门小区紧缺，要抢要快！这里可是个小清新的买房圣地！虽然小区的房价可能不会有太大涨幅，但稳定性相当不错！要是你想在重庆买个安静的房子，又不想花太高价钱的话，这里可是个不错的选择！

不过呢，小区的房价可不是随便一说的哦！小编我可要为大家揭开小区房价的奥秘！

地段是第一位的！这个小区虽然不在重庆的主主城区，但属于次中心区域，距离市中心也就几站地铁的距离，加上交通便利，所以房价不低哦！要是把它和市中心的小区相比，那可就是小巫见大巫了！

小区的绿化率可高了！据小区的业主们反映，小区的绿化率高达百分之四十以上，可不是吹的！重庆的夏天的确是又热又潮，但这里却有树有水，居住在这里，开窗就是美景，心情都跟着美美哒！所以房价可不是盖的啊！

再次，教育资源！小区附近的学校可不是盖的，重庆名校就在这附近哦！小区的小朋友可就是有福了！就拿小编我朋友的话来说就是：这里就是个小高端社区！

而且呢，小编我要强调的是，小区虽然不算豪华社区，但安全系数可高了！小区的安保措施可就是有保障！加上绿化率高，小区环境就更显私密，可不是乱糟糟可以比的！所以房价可不是随便能捡到的哦～
<img src="/Img/bx/202463125478.jpg" alt="Image">

小区的物业可就是贴心哦！不仅有高大上的智能化管理，还有各种生活配套服务，想干什么都有人帮你搞定！还怕房价不高？居民在这里生活可就是有面子了！

所以啊，武陵桃源小区可不是盖的，房价有它存在的意义！如果你想在重庆买房，那可真要考虑一下哦！

不过，小编我还是要提醒大家，房价可不是随便乱看的！看房要看眼力，买房更要谨慎！小区的房价可不是随便就上来的，还有许多因素在里面哦！

比如哦，小区的户型就很重要！虽然说户型因人而异，但一般来说，现在的人都喜欢小户型，因为人少，所以小户型就更显得空间利用率高了！再比如哦，朝向也是个很重要的因素哦！现在可不是按方位看风水的时代了！朝向可以决定日照啊！如果是朝南的那可就是采光好啊！房价可就是高一截哦！

所以啊，看似平平无奇的房价，可有大学问啊！小编我今天就为大家揭开一些小小奥秘！要买房可要多考虑考虑啊！

呢，小区为什么会叫武陵桃源呢？据传哦，是开发商看中了这里山明水秀，又是重庆主城区的黄金地段，所以才取了这么一个美好吉祥的名字！也算是开发商的一种营销手段吧！可真是佩服开发商的脑洞啊！

好了，今天就为大家揭秘到这里吧！希望对各位想在重庆买房的朋友有所帮助！最后送上三句话：

重庆房价真心不便宜！心动不如行动！买房要谨慎啊！

的小常识时间啦：

1.重庆武陵桃源小区位于重庆渝北区，交通便利，生活配套设施完善；

2.小区均价每平方米15000元左右，具有较高的投资价值；

3.小区的绿化率高，达到40%以上，是名副其实的生态小区；

4.小区附近有重庆知名学校，为学区房，具有较高的教育资源；

5.物业服务好，有智能化管理，且安全系数高。
