
兄弟姐妹们！最近有朋友问我重庆双山那边的房价咋样，还问我哪个小区最fashion！咱重庆人嘛，对房子的事儿都特关心，毕竟安居乐业嘛，哈哈！今天我就来跟大家唠唠双山的房价，以及哪些小区是真正的白富美，啥叫性价比之王，咱也说个明白！

得说，双山这个地方，真的挺不错的！环境好，空气清新，交通也方便，是重庆人眼中的香饽饽！再加上这两年重庆的发展，双山就更火了，房价也跟着水涨船高！

那具体哪个小区好呢？我这就跟你说说！

我们要看地段！

大家都知道，地段决定价值！双山最贵气的地段，当属金科九曲河和金科天籁城了。这两个小区，环境没得说，绿化高，配套设施齐全，离主城也不远，是真正的高富帅！房价嘛，自然也高了点，均价普遍在25000元/㎡左右。

要看品质！

除了地段，小区的品质也非常重要！像融创香山宸院，它就是个低调奢华有内涵的！建筑风格独特，户型设计合理，绿化率高，而且还有私家会所，简直是王子和公主的梦幻生活！房价嘛，自然也是公主病的水平，均价在20000元/㎡左右。

还有性价比之王！

龙湖滟澜山绝对是双山性价比之王！地段好，环境好，价格还亲民！均价在18000元/㎡左右，性价比杠杠滴！而且，龙湖的物业管理服务也是出了名的棒，住在里面，舒服得很！

还得看你的需求！
<img src="/Img/bx/202463139019.jpg" alt="Image">

你要说想买个豪宅，那金科九曲河和金科天籁城就最适合了，毕竟是地王！要你说想买个性价比高的，那龙湖滟澜山就最适合了！

双山最好的小区房价普遍在18000元/㎡-25000元/㎡之间，具体价格还要看地段、品质和户型。

金科九曲河、金科天籁城、融创香山宸院是双山的高富帅，而龙湖滟澜山则是性价比之王。

买房的时候，要根据自己的需求和预算选择合适的房子，不要盲目跟风。

小贴士：

1. 双山新房供应量比较大，可以多逛逛，货比三家。

2. 买房一定要看清楚合同条款，不要被开发商忽悠。

3. 提前了解一下双山的周边配套，比如学校、医院、交通等等，方便日后生活。

祝大家都能买到心仪的房子！

好了，今天就聊到这里了，下次再跟大家聊聊其他话题！
