
文章：重庆五险一金价格是多少？有你想知道的！

各位重庆的打工人们，大家好啊！你们可知在美丽的山城重庆，我们的五险一金价格是多少呢？今天呢，就让我这个在重庆打拼的「阳光boy」来为大家揭晓答案吧！哈哈！

重庆作为西部地区的一个特大城市，经济发展可是不差的哦！但是五险一金价格可不是随随便便就能知道的香艳信息哦！我就遇到了很多小伙伴问我：xx，你知道重庆五险一金的标准吗？公司说五险，可就是不说一金啊！算不算是我太无知了呢？哈哈，别急别急，我这就来跟大家好好说说吧！

我们先来了解一下五险一金的全称吧！五险是指：养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险；一金是指住房公积金。是不是感觉有点复杂呀？没关系，我来帮大家理一理！

记得刚参加工作的时候，我也对这些保险一头雾水，当时就觉得自己又要成为「保险」了，哈哈！一金的话，就是我们每个月缴纳的住房公积金啦！可以帮助我们以较小的成本解决住的问题哦！记得刚来重庆的时候，我可真是住过一段时间的网咖啊！真的是「北漂」生活啊！幸好现在已经有自己的小窝啦！

好啦！废话不多说，我们来揭晓真正的答案吧！据我了解，重庆目前的五险基本都是一样价格的哦！就是说，不管你是工作在两江新区还是主城区，养老、医疗、失业、工伤四项险种的价格都是相同的哦！每月在你的薪水里扣除一个标准：8%的养老保险、2%的医疗保险、1%的失业保险、0.5%的工伤保险。你没看错，是百分比哦！所以呢，如果你每个月的薪水是2000元，那么就相应地被扣除46元钱。

但是！但是！这里可有个小秘密要告诉大家！生育保险不是在薪水里扣除的哦！是企业在代职工缴纳社保费时另外缴纳的哦！所以啊，各位孕妈们，可别搞错啦！生宝宝可就是你们的专属福利啦！

另外呢，住房公积金是根据你的工作单位来决定的哦！不是每个单位都会帮助员工缴纳公积金的哦！一般是看单位的类型和你的工作性质啦！所以呢，公积金就不太好给大家一个准确的数字啦！但是我可以分享一下我现在缴纳的公积金标准：12%哦！就是说如果我一个月的薪水是3000元，那么就会有360元钱进入我的公积金账户啦！是不是有点心动呢？哈哈！我记得我一个朋友在重庆的主城区，他的公积金比例可高达18%哦！真的是有点羡慕啊！

<img src="/Img/bx/202463133752.jpg" alt="Image">如果你是自由职业者，或者是在重庆的个体户的话，不要担心！重庆为了帮助我们这些小人物，可推出了一系列社保缴纳便利措施哦！可以根据自己的经济情况，在一定范围内选择适当的基数来缴纳哦！就是说，我们可以自己决定扣多少钱啦！是不是很人道啊！

这里我需要提醒大家注意的一点是：五险是在你薪资里直接扣除的钱哦！所以说，我们在签劳动合同的时候，一定要注意看清楚自己的薪资是不是「净薪」哦！如果不是，那可就亏大啦！还有就是我们的公积金啦！一定要记得和公司确认是不是12%哦！别让公司占了我们的便宜啦！我就有一个朋友因为粗心大意，就没跟公司确认好，结果就白白损失了好几个月的公积金啦！

呢，我总结了几个关于重庆五险一金的小知识点：

1.重庆主城区和两江新区的五险是同样价格的哦！

2.五险是在薪资里直接扣除的，所以要注意看清劳动合同哦！

3.生育保险是企业另外缴纳的哦！

4.住房公积金是可变的，根据公司和行业不同而不同哦！

5.我们可以根据自身经济情况来选择适当的社保缴纳基数哦！

好啦！今天就跟大家分享这些啦！希望对大家有帮助哦！如果有小伙伴对重庆的其他社保感兴趣的话，可以找我哦！我这个「重庆通」可是一手好资源哦！哈哈！
