
哈喽，各位宝宝们今天又和我相聚在这里，真的是太开心了。说到买房，那可是一件人生中相当重要的大事，今天我们就来聊聊重庆市里的学区房吧。在聊之前，我要先来懊恼一下自己，怎么就那么粗心呢？上次跟朋友聊天，说起要给自己刚刚出生的小宝宝找个好学校，朋友建议当然是学区房啦，可我怎么就没想到呢？幸好朋友没笑我，还把重庆市学区房的门道给我捋了一遍，今天我就把这些知识分享给大家，希望对你有用哦。

在重庆市买学区房，可不是有钱就行，还得要有眼力见儿，要知道学区房可不是随便一间房就行哦。首先，我们要考虑的就是房价，这个可不是小数字哦，没个几百上千万可不行呢。虽然钱是硬指标，但为了宝宝的未来，还是值得的。那么在重庆市，有哪些比较热门的学区呢？我就给大家捋一捋，说不定你就需要其中一间哦。

说到重庆学区房，那可真是让开眼界，各位父母为了给孩子选择 أفضل的教育资源可真是费了心思。重庆的主城区可真是热闹，各个学区都是好中挑选好，真是让购房者有点儿恼火呢。小升初的时候，可真是让家长们忙的团团转，要不就是近亲朋友打听，要不就是加入各种妈妈群，就是为了能给孩子选择到最好最好的学校。在重庆的主城区，比如渝中区、九龙坡区、大渡口区、巴南区、沙坪坝区等，就有着众多热门的学区，各位家长可真是看花了眼啊。

我就给大家说说我了解的几所吧，第一所就是著名的重庆南开中学，可真是重庆的重点中的重点中学啊，可不是盖的。它可有近百年的历史了，培养出许多优秀人才，可把重庆南开中学的学区房给闹热哦。都说有好学校，就有好学区，重庆南开中学附近的一批学区房，可真是重庆高考的常胜啊。虽然房价也高居不下，但对当地人来说，可真是心中的白月光啊。

第二所就是重庆八中啦，也是重庆的重点中学之一，可以说是一个很好的选择哦。虽然和重庆南开中学相比，历史略显不足，但重庆八中的升学率可不比重庆南开中学差哦。就因为它可是全国百强重点中学呢，所以重庆八中的学区房也备受家长们青睐，尤其是校区的附近，各种小区的房价可真是节节攀升啊。我有个朋友就是在那附近，一直自豪地跟我说什么房住校旁，升值不败呢。

再来就是重庆四中啦，虽然在重庆市区，但相比于重庆南开中学、八中，它的知名度略显不足，可它可真是潜力股哦。虽然是市重点中学，但在重庆四中附近买房的人似乎不多，可能也是因为它地处稍偏吧。但就我所知道的，很多内行可都知道它呢，因为它可有一流大学抢重庆四中毕业生的美誉哦，是的，你没听错，就是这么牛。所以，在重庆四中附近买了房子，可真是捡到宝哦。房价不会太高，但升值空间可真是很大呢。

除了以上这些热门学区外，重庆还有很多不错的学校和相应的学区房。比如渝中区就有着二模三本的美誉的重庆十一中；还有位于重庆市区、重师附中附小附近的学区房，也是很多人梦寐以求的哦。各位宝宝们可不要小看了重师附中附小，可有小小重师附，大学本本拿的美誉啊。除了这些学校，重庆还有许多优质的中学小学，就等你来挖掘啦。
<img src="/Img/bx/202463127299.jpg" alt="Image">

在重庆买学区房，可不是简单的事儿，家长们可真是要费不少心思哦。除了要考虑学校的成绩怎么样、师资力量如何、校园环境好不好外，还得要看看周围的配套设施呢。你可不要小看这些配套设施，可真是很重要呢，比如交通是否便利，附近有没有公园、超市、医院等等，这些可都是影响房价的关键因素哦。我就知道有位妈妈，可把这些学区房的配套设施吃透了，各种小区的优劣势都一清二楚，就为了给自己家小宝宝选择最好的学区房啊。

在重庆买学区房，还有一点很重要，那就是要考虑考虑未来的发展潜力哦。现在虽然一些老城区很热闹， pero可不要忘了，很多新城区正在如火如荼地建设当中哦。所以，在老城区和新区之间，可真是要好好斟酌哦。虽然老城区通常有成熟的产业链和便利的交通，但新城区可有更多发展的可能哦，而且房价通常会更可亲一些。我有个朋友就一直惦记着重庆的仙桃数据谷，说那可是自带学区的学区房呢，各种学校都配备齐全了。

好了，今天就给大家讲这些啦，希望对各位准备买重庆市学区房的宝宝们有所帮助。在重庆买房，可真是需要全方面的考虑哦，不仅是学校的好坏，还得看房子的增值空间、未来的发展前景等等。各位家长可要认真考虑哦。最后，送上三个小tips吧，希望对大家有所帮助：

1. 买房时可不要被中介所说的名校学区房所迷住哦，还得自己多多了解，可别花了大价钱，并不能进入理想的学校呢。

2. 虽然学区房很重要，但切记不要为了学区房而把家搬去很远，日常的接送很麻烦呢，还影响小朋友的作息哦。

3. 注意学校周边的环境，可不要为了价格实惠，而忽略了学校附近环境嘈杂、空气差哦。孩子们可要天天去哦，可要注意身心健康哦。

好啦，今天就跟大家聊这些吧，希望大家的房事儿都能顺顺利利哦。
