
呃，各位宝宝们好呀！我是你们的老朋友——小C，今天又带来了新奇特，听小C聊一聊重庆的奇珍异宝吧！

重庆，一个时尚、热闹、烟火气十足的地方，各位可知道重庆还有个秀山县？里面可有宝物藏着哦！听说当地人都有个奇特的习惯，那就是喜欢把最贵重的东西称为金价，今天我就来跟大家聊聊这些金价吧！说不定去秀山旅游的时候，可以顺便寻宝哦！

秀山县的老一辈可有办法哦！他们认为一个人的名字会影响一生的运势，所以给孩子取名可是一件大事。起名可有原则哦！不只是单纯的喜欢或者讨厌，背后可有奥秘呀～听小C慢慢道来。

八字可不是喝酒的哦！秀山人的前辈认为，姓名和八字紧紧相关。什么是八字呢？就是我们出生的那一年、月、日、时，四者连成一串，就好比一个人的生命密码哦！根据八字，可以为孩子选择一个补益的名字，比如说，如果八字缺木，就可以取个与木字同音的姓名，比如沐林竹等等，你说可有意思呢？！

除了八字，姓名五行也是重要考虑哦！五行嘛，就是木、火、土、金、水啦！人一出生就带着一身的气场，所以啊，名字就和这五行气场有关系。气场呢，有强弱之分，也有相生相克。所以呀，起名时就得考虑让五行气场和谐，比如呀，土生金，所以哦，如果八字缺金，可以取个金字旁的名字，比如金玲金龙金凤哼哼～是不是有种一鸣惊人的感觉？！

数理吉、得分高也是原则哦！你可别小看了这名字里的数字呀！以小C我为例吧，我的名字里有两个C，刚好和我的英文名字第一个字母一样，是不是很酷？！所以呀，起名时就着重考虑名字的笔划和数字啦！一个好听的名字，笔划数又吉利的，那可就是双重加分啦！还有啊，秀山当地可有句老话：一分欣喜，十分苦心；十分欣喜，百分苦心。起名时可要十分小心呀！

读起来要朗朗上口！一个好名字可要响亮、好记！如果你名字很难读，或者读起来拗口，那就不理想啦！就好比歌名、曲名一样，一个好听的名字，会让你记得更久哦！还有啊，秀山当地人可有个习惯，喜欢用谐音玩儿哟！比如说发型就用fashion这个谐音，是不是很潮呢？！

名字还得有深意！一个有寓意的名字，会让你更有气质哦！比如说，取个松字旁的名字，就寓意长青不老，或许可以给人一生的志向带来正能量！再比如盛旺昌兴，这些字呀，就寓意兴旺发达，一眼看去是不是很喜庆呢？！

简单易认也很重要！一个好名字，可不能太复杂啦！写起来难看，记起来更麻烦，那可就败了呀！所以啊，起名时要考虑字数、字形。一个两三笔画的名字可能比较特殊，但两三个字的名字就刚刚好！不信你看看当下热门的网名，都是什么四七六六奥巴啊，老王小明大刘啊，简洁有力，一目了然！
<img src="/Img/bx/202463137269.jpg" alt="Image">

呢，还有几点小小注意事项哦！起名时要避免不利谐音，比如扇耳光打人哭哭啼啼之类的哦！要是能避开这些就更好啦！再者，不要跟长辈重名，这可不敬哦！还有啊，不要乱用生僻字，虽然看着高大上，但实际生活中会很麻烦的！

说了这么多，各位心里有数了吧！起名可不是随便乱取的，可有大学问哦！今天小C就带大家了解到这里啦～希望各位小可爱们有空可以去一趟秀山，不仅能欣赏到美丽的风景，还能了解到当地的奇风异俗哦！

呢，小C我再偷偷跟大家透露几个秀山县金价的常识吧！

1. 秀山有个美丽的地名叫神女峰，当地人可把它当成宝呀！

2. 秀山是全国著名茶乡，有个八象茶可是有名哦！喝一口，清香回甘，就好比在山间品茗一般。

3. 秀山还出产一种特殊的土特产——紫苏梅，梅子加紫苏一起腌制而成，酸中带甜，是秀山人的心头好！

4. 当地人很会享受生活哦！秀山有个特色小吃叫三样菜，就是用豆腐干、酸菜和肉片炖成的汤，简直是下酒的极品！

5. 秀山还有个传奇人物叫石延福，是明朝时期的秀山土司，据传他有奇特本领，能了解鸟兽语言，真是太神奇啦！

好啦！今天就跟大家聊到这里啦～希望各位看完能有所收获哦！下次再继续分享重庆的妙趣之处～大家再见啦！
