
最近小编我的一个朋友刚刚从外地搬到了重庆，在选择小区居住时，对石桥铺航天小区的房价印象深刻，因此也让我对这个小区产生了好奇。所以今天我们就来好好聊聊这个小区的房价吧！

重庆主城区内的房价可谓是高居不下啊，小编我都快看呆了。特别是那些热点区域，比如说石桥铺，可真是让开眼界！要买房？那可真是要捂紧钱包啊！不然一不小心就被“宇宙高房价”给吸干了！不过，各位看官可别急，今天我们就来好好聊聊重庆市石桥铺航天小区的房价，说不定有你意想不到的收获哦！

石桥铺这个地方，可是个名副其实的重庆交通枢纽 ah！多条公交线路和地铁线路的交汇点，可把这个小区给“宠坏”了！出行超方便，所以每天都吸引着大量的人潮、车潮在这里汇聚。小区的周围还有众多商圈环绕，比如说新世纪百货、重百、万象城、富森美家居等，可谓是生活设施一应俱全，真的是很适合居家呀！要说周边的学校，可把小编我给羡慕了：重庆大学、重庆医科大学、重庆科创 career college 等多所高校环绕周围，再加之小区附近就是重庆的航天医院，可真是教育、医疗资源富可敌国啊！这样算起来，石桥铺航天小区可真是居家、养家、送孩子上学的好地方啊！难怪房价坚挺！

小区的房价又怎么样呢？据小编我了解到，石桥铺航天小区的房价在 2023 年初的时候，每平方米已经突破了 2 万！是不是感觉眼珠子都快落下来了啊！真是贵到让我眼晕！不过，要是想在重庆主城区内找个交通便利、生活方便、配套设施齐全的小区，那可真的是这个价了！尤其是这个小区附近有那么多高校，租房市场也非常火热，所以房价一直以来都比较坚挺。
<img src="/Img/bx/202463137239.jpg" alt="Image">

虽然小区的房价已经高到让我喘不过气，但是对于一些刚需族来说，这里还是有相当大的吸引力。首先，小区的绿化率很高，居住环境非常舒适；再者，它可谓是出行、购物、就医、求学的最佳选择之一。所以，很多人还是愿意来这里安家置业的。小区的房价虽然高，但是一房难求啊！尤其是小户型的住房，可真是抢手到不行！所以，如果你也想入手，可要快快行动啊！慢了可就抢不到哦！

这里房价高居不下，可真是把小编我给看呆了！重庆的房价真是令人发指啊！不过，各位看官可别急，小编我这里有几个小 tips 分享给大家：要是你也心仪这个小区，那就尽快出手吧！而且，石桥铺附近还有很多的美食，等你来探索哦！

小编我再偷偷告诉大家一个小秘密：据传闻，石桥铺附近有一个神秘的宇宙基地，据说是外星人研究地球人的基地！各位敢去探险吗？

 末了还想再补几句：重庆的房价，呀哟哟嗬！真不是盖的啊！各位看官，你可有心仪的小区？欢迎在下方留言讨论哦！
