
兄dei！是不是正琢磨着在重庆万象城1期租个铺子，大展拳脚，实现你的霸道总裁梦呢？哈哈哈，别说，哥们我可是过来人，当年也在这儿指点江山过一阵子。今儿个心情好，就跟你唠唠重庆万象城1期租金价格这档子事儿，保证让你听得耳朵都竖起来！

得跟你说明白了，这租金啊，就跟那孙猴子的金箍棒，能屈能伸，没个定数！为啥这么说呢？

第一，铺子大小、位置是关键。

你想想，黄金地段的豪华大平层和犄角旮旯的单身公寓，那能是一个价吗？这万象城1期也一样，靠近中庭、扶梯口，人流量大的铺子，那租金自然是噌噌往上涨，毕竟酒香不怕巷子深在商业地产界可不太好使。

哥们我当年租的那铺子，虽然面积不大，但胜在位置好，就在电影院旁边，人来人往，那叫一个热闹！每天光是数钱都数到手抽筋，哈哈哈，当然这是夸张说法，不过生意确实不错！

第二，装修档次、经营业态有讲究。

你要是开个奢侈品店，装修得金碧辉煌，那租金肯定比楼上卖小吃的贵。为啥？人家商场也要考虑整体形象啊！要是高大上的店铺旁边，突然冒出个苍蝇馆子，那画面太美，我不敢看！

第三，租期长短、付款方式有影响。

这年头，谁手里还没点闲钱啊？你要是能一次性付清租金，或者签个十年八年的长约，那房东肯定把你当财神爷供着，给你打个折优惠优惠啥的。

不过，哥们我当年囊中羞涩，只能按季度付租金，还好老板人好说话，同意了我的请求，要不然，我的总裁梦就得推迟几年咯！

第四，市场行情、变动是变量。

这就像炒股票一样，涨涨跌跌，谁也说不准。遇到经济形势好，消费需求旺盛，那租金自然水涨船高；反之，要是经济不景气，大家都没钱消费了，那租金也得跟着降降，不然谁租你的铺子啊？

第五，谈判技巧、人脉关系是加分项。
<img src="/Img/bx/202463123071.jpg" alt="Image">

俗话说得好：会说话的，吃四方！ 你要是能说会道，跟招商经理关系搞得好，说不定还能争取到一些优惠条件，比如免租期、装修补贴啥的，那可都是真金白银啊！

怎么样，兄dei，听哥们我说了这么多，是不是对重庆万象城1期租金价格有了更深的了解？别急，为了让你少走弯路，哥们我再给你总结几条租铺宝典：

一、货比三家不吃亏。

别一看到心仪的铺子就头脑发热，多去其他商场转转，问问价格，比较一下，做到心中有数。

二、实地考察很重要。

别光听招商经理在那儿画大饼，一定要亲自去现场看看，感受一下人流量、周边环境，问问隔壁店铺的经营情况，做到心中有底。

三、合同条款要看清。

租金、物业费、水电费、违约责任等等，这些都要在合同里写清楚，免得日后产生纠纷，那就麻烦了。

四、资金预算要做好。

租金只是开店成本的一部分，你还得考虑到装修、进货、人员工资等等，所以要提前做好资金预算，别到时候捉襟见肘，影响了你的宏图大业。

五、心态放平，量力而行。

开店创业有风险，投资需谨慎！别一上来就想着赚大钱，要一步一个脚印，稳扎稳打，才能走得更远。

好了，今天就聊到这里，希望对你有帮助！记住，哥们我永远是你坚强的后盾，有什么问题尽管来问我！加油，祝你早日实现你的霸道总裁梦！哈哈哈！
