
各位宝宝们好啊！今天我们要讨论一个在重庆开淘宝小店的必备知识点：重庆淘宝仓库租金价格查询！是不是听起来就很复杂呀？哈哈，其实呢，当你在美丽的重庆开店铺，享受美景的同时赚钱，是一件很惬意的事哦！所以呢，小店铺的租金就变得特别重要啦！如果能找到一个既便宜又交通便利的店面，那可真是赚到了哦！对了，小编我可不是土生土长的重庆人，但是经过我在重庆的几次愉快旅行，可把我给迷上了，所以今天就让我们一起来扒一扒重庆淘宝仓库租金的秘籍吧！

我们要清楚地知道，重庆是一个十分钟情于淘宝购物的城市，也是一个十分适合创业的城市，所以对于淘宝仓库的需求量是相当大的。尤其是重庆的年轻人，他们追求时尚、潮流，也乐于表达自己的风格，所以 eh开个淘宝小店，不仅能满足自己的购物欲，还能挣点小钱，何乐而不为呢？所以啦，今天就让我们来帮大家仔细盘点一下重庆地区租金的情况吧，帮助大家找到心仪的店铺～开起自己的小店～

那么在重庆租赁淘宝仓库时，有哪些原则和标准呢？我们要考虑的问题可不少哦！

1. 仓库位置：哎哟喂，这个可重要啦！想想看，如果你的仓库位置太偏了，那快递可就不方便啦～所以呢，小编我建议大家可要擦亮眼睛看清楚哦！最好是在重庆市中心地区或者交通便利的地点，这样才能方便快递员小哥取件，也才能让你的客户更快收到宝贝哦！还有哦，不要忘记周围的交通状况和停车位哦，这可是在重庆呀！停车可是一件难事呢！

2. 仓库面积：呀！这个可就是大问题啦！根据你淘宝店的规模来定哦！如果你是小本经营，那就几十平米的小仓库就可以啦；如果你是要开大型网店，那可就需要几百平米的大仓库啦！所以啦，可要实事求是呀！不要贪心啊！根据自己的需求来定～

3. 租金预算：咳咳，说到租金啦，可就是我们最关心的啦！在重庆市中心地区，仓库的租金可是不便宜哦！所以呢，大家要先定一个预算，然后再根据预算来选择适合自己的仓库。一般来说，仓库的租金会根据地区和大小来定价，大家可以参考下哦！中心地段每平方在2元以上，稍微偏一点的地段每平方在1元左右，如果是郊区就更便宜啦！但是！但是！可不要贪便宜啊！还得考虑到交通便利性啊！

4. 仓库状态：哟哟！这个可不能忽略啦！要看看仓库的状态如何啊！是不是新装修的、天花板有没有漏水、电源插座有没有问题、仓库灯光如何、有没有通风口……这些可都关系到你的淘宝货物呀！所以啦，可要仔细检查哦！

5. 合同条款：哎呀呀！合同可就是保护自己合法权益的大杀器哦！在签合同之前可要仔细看清楚啦！注意合同上关于租金、仓储物、合同期限、违约责任等内容！特别是那可怕的违约金～千万不要被那些复杂条款吓到，记得要问清楚哦！如果有不清楚的，就打个咨询下律师朋友呗！合同上可要把违约金、增值服务等都写清楚啦！

<img src="/Img/bx/202463136651.jpg" alt="Image">6. 仓库配套：嘿嘿～这可就是小编我要重点讲的啦！除了上述基本条件外，一些配套设施也是十分重要的哦！比如哦，仓库有没有办公区域、库房面积是否可调整、货物存放架是否齐备、有没有安保措施啊、监控啊、消防设施啊等等～这些可都是影响你和员工日常工作舒适度的哦！还有哦，看看周围有没有餐馆、便利店啥的，想想也方便呢！

所以呢，在重庆租个淘宝仓库，可真是需要一丝不苟呀！小编我这里还有几个小tips要跟大家说说哦！

1. 要学会讨价还价！宝宝们可不要害羞啊！在重庆讨价还价是再正常不过的事啦！可以试试先按月租，然后再考虑长期租赁哦！

2. 水电费可不能忽略啊！在算租金时，要考虑到水电费哦！不要到时候被坑哦！一般水电费是另外算的，所以要问清楚哦！

3. 看清仓库门面哦！宝宝们可不要被那高大上的门面所吸引啦！要看清实际使用面积哦！

4. 仓储物流是否方便！这个可就是关键中关键啦！要考虑下周围的物流情况，有没有集散地、是否有快递公司合作哦！

5. 注意租赁期限！这个可要注意啦！不要租了以后，因为各种原因就不想做啦！到时候可就亏大啦！所以租期要合理～

呢，小编我再给大家总结下吧！重庆的淘宝仓库租金价格，根据地区不同，每平方米价格在1元到2元之间。如果你想在重庆市中心租一个100平方米左右的仓库，那就一个月至少也要一万块啦！所以啦，各位想在重庆创业的宝宝们，可要有心理准备啦！不过呢，在重庆开淘宝店，不仅能感受到重庆的火辣辣的人生，还能把可爱的重庆美景尽收眼底～所以啦，小本创业、或者大型网店，都可以去重庆呀！

好啦！今天就到这里啦！各位宝宝们要好好研究下哦！重庆可不是一个简单的城市哦！去重庆租仓库、开淘宝店，可要充分考虑哦！小编我下次再跟大家说说其他城市的情况吧！再见啦！
