
文章：重庆四环外二手房房价，内行人才知道！

大家好，我是今天给大家带来重庆二手房资讯的幸运星。哈哈，开个玩笑，其实我就是个爱搞怪的重庆本地人。今天就让我来为大家揭开重庆四环外二手房价的秘密吧！相信我，我可不是随便乱说的，我可是个房产小能手哦！

重庆，一个火辣的城市，不仅有美味的火锅，还有那高楼林立的城市景观。而今天我们要探讨的题目有点长啊：重庆四环外二手房房价。是不是听着就很神秘呀？哈哈！其实呢，小编我就住重庆四环外，可以说是位亲身经历者，所以今天就带大家好好了解一下吧。

重庆的四环外覆盖范围可大啦，而且房价也各不相同。要是你想在重庆四环外找个落脚地，那可真是需要一副好眼力呀！先来给大家透露一个小秘密：重庆本地人可不是都知道的哦！

在重庆，很多人对房子的评价标准是：地段、地段、还是地段！但是呢，今天我要逆反这个观点哦！因为小编我就住在一个超棒的四环外社区，交通便利，环境又美，还很安静！所以今天就来跟大家说说我对重庆四环外房价的了解吧。可以说，我是深深地爱上了那里的安静！

四环外通常被分为几个区域，每个区域的房价都各不相同。比如说，渝北区的紫云地区、双龙湖地区、龙溪地区等，这些地方是重庆比较早开发的地方，所以那边的房价通常比较高，而且配套设施比较齐全。小编我就住在那一带哦！可以说，那里的房价是真心不便宜哦，真的是“一房难求”啊！尤其是双龙湖一带，可是个小网红片区呢！各位可要羡慕我啦！

再来说说巴南区吧，这是个新兴开发区，房价比渝北区要亲民许多。虽然说这里距离市中心有点远，但是一点也不影响它的发展潜力！尤其是鱼洞一带，有山有水，景色宜人，是重庆著名的生态开发区，很受年轻人喜欢。要说价格呢，真的是很友好啦！

如果你想找个环境又好，房价又不高的地方，那就到重庆的北碚区吧！那可是个世外桃源呀！北碚区的房价一直都是很稳的，虽然不是很贵，但是升值潜力可不小哦！这里有山有水，景色宜人，很受喜欢安静的网友们的欢迎。要说这里为什么这么受人喜欢，我觉得除了好山好水，还有一点很重要，就是这里有超多的老建筑！这些老建筑有的是时期的，有的是上世纪八九十年代的，可以说见证了重庆的发展呀！

再来讲讲江北区吧，它可是个繁华之地，而且房价也比较高哦！特别是观音桥商圈一带，可是个时尚之地，各种时尚的服装店、小吃店应有尽有，是重庆的商业中心之一。而且这里交通便利，地铁公交都很方便，所以很受年轻白领的欢迎。要是你想在重庆打拼，那就来江北区吧！这里可真的是个机会与挑战并存的地方！
<img src="/Img/bx/202463118581.jpg" alt="Image">

不过呢，虽然重庆四环外的房价比三环以内要便宜不少，但是可不是随便乱选的！小编我就遇过几次惨痛的教训呀！一些小区的房价虽然便宜，但是设施不全，交通不便，真的是很头疼！所以呢，选择重庆四环外房子的时候可要擦亮眼睛！注意小区的绿化率、容积率，以及周边的交通情况、商业配套等。要是能近一些交通枢纽，那就再好不过啦！

再来揭晓一下重庆四环外二手房价的秘密吧！小编我就不卖关子啦！一般来说，渝北区的房价在每平方米15000元以上，江北区在18000元以上，而巴南区、北碚区、九龙坡区、南岸区等则是在12000元到15000元之间浮动。但是呢，这些区域也有些小高峰，比如说一些新盘小区的房价就比较高，有新房“刚需盘”的感觉。

所以，如果你也想在重庆四环外找个家，那可真是需要做足功课哦！本文小编我就分享这些啦，希望对各位有帮助！最后送上五条小tips：

1. 渝北区双龙湖地区是小编我最爱的片区！

2. 巴南区鱼洞有山有水，景色超美！

3. 北碚区像个世外桃源，老建筑很多哦！

4. 江北区观音桥想买房，那可真是要有心理准备呀！

5. 四环外也有好多小高峰，新盘小区房价可高啦！

希望各位看完能对重庆四环外二手房价有个大致了解！最后祝大家买房顺利，记得要谨慎哦！
