
各位宝爸宝妈们都忙碌于工作吧，今天给大家带来一篇超实用的文章，和大家聊聊重庆市幼儿园场地的租金价格，希望对大家有帮助！虽然大家平时忙于工作，但都是孩子的小跟班，对孩子身边的事务应该都相当关注吧。今天就当小课给大家来报个道吧。起！  

在重庆这样的一线城市，经济发展快、人口密集，所以各种需求都比较大。据我所了解，重庆的幼儿园场地租金价格是比较贵的，如果是市中心的地段，那就更不用说了。但是，小朋友就是我们的未来啊，给他们提供更好的教育环境也是我们大人应该做的。所以，今天就和大家分享下如何根据自己的需求选幼儿园场地，以及重庆市内的场租行情。  

我们在租用场地时，需要考虑的因素有很多：场地的位置、面积、设施设备、租金以及租期等。这些因素是我们基本的选场必备知识点。那么，如何根据这些点来选择合适的场地呢？

位置方面，无非就是市中心和郊区两处。市中心的优势就是交通便利，但是租金价格较高；而郊区虽然租金低一些，但通勤可能比较麻烦。所以，建议大家根据自己孩子的上学地点来选择，是否需要接送，家长工作、居住地等综合考虑。如果你是工作忙碌的职场妈妈，那就不要选择太偏远的场地了，每天接送孩子会很辛苦的。场子的面积要根据班级规模、活动需求来确定，一般3岁以下婴儿可安排在10平方米的活动空间，3岁以上可放宽到15平方米。如果你打算开办或报名的是小班制幼儿园，那就需要更宽敞的活动空间了，因为孩子们需要的户外活动区域也比较多。  

设施设备也是重中之重。包括教学用具、玩具、卫生间、休息区、户外活动场地等。其中，玩具和教学用具需要定期更新，以免孩子对这些东西感到乏味。而且，玩具要保证安全、无毒，这点非常重要！一定要选择正规厂家的产品。另外，现在很多幼儿园都是以游戏为教学手段，所以教学用具要丰富、有趣，才能激发孩子们学习的兴趣。哦对了，还有一点很重要，就是场地的安全问题，这可关系到小朋友的安全啊。场地的安全设施是否完备，有无紧急出口、消防设施等，都要仔细查验。如果是租用商业综合体的场地，还需了解下消防通道是否顺畅，以免发生紧急情况时，有去无回。这些可不是吓唬唬大家，真有前车之鉴啊，可不能马虎。  

好了，上面这些内容就是场租行情中的基本款啦。下面我再来给大家晒一波重庆市内的场租行情，给大家个参考。一线城市的话，场租一般在每平方米30到60元之间，所以，如果是市中心的场地，以100平方米计算，每月租金至少3000元起哦。而且，不同的地段价格差别很大，比如渝中区、江北区、九龙坡区等热门地段，租金都比较高。如果是郊区，价格在每平方米10到30元之间，便宜的场子每月租金1000元都不到。除了租金，还需要考虑的水电、物业费、宽带等费用，这部分大概在几百元到上千元之间。另外，装修场地、购买设施设备等也需要一笔不菲的开支，所以，综合起来，开办一家幼儿园，一个月的开销至少在五六千元到一万多元之间。  

这里需要说明一下，以上这些行情是针对正规的、合规的幼儿园场地而言的。如果大家对场地位置没有太高的要求，可以考虑下一些不那么热门的区域，或者非商业用途的场地。这样就比较好谈价格，而且有些场馆可能还提供一些折扣，比如季度、年度包租有优惠，或者是在装修、设施方面送一些设备。我一个朋友就租用了一家小区旁的活动中心，虽然有点偏，但租金只有热门地段的一半多一些，而且房东还帮忙装修了下，算是比较超值的选择了。  

<img src="/Img/bx/202463128789.jpg" alt="Image">再给大家讲讲租用场地的注意事项吧。首先，租期要尽量选长期的，因为一些房东对租期有要求，比如最低租期为一年、三年等，不然房东可能不愿意租给你。而且，长期租用可以减少折腾，对孩子也比较稳定。再者，在签订合同前一定要仔细看清条款，关于租金、押金、违约金等都需要明确，并且关于免租期、租金上涨幅度等也需要合同约定清楚。还有就是，一定要选择正规的租赁公司或房源，并签订正式合同，以免出现租用纠纷。如果是通过中介租用，那就更需要多加小心了，选择有资质的中介公司非常重要。

好啦，今天就和大家聊到这里吧，希望对各位宝爸宝妈有帮助。最后再强调下，选择幼儿园场地，一定要根据自身需求综合考虑，不要被高大上的场地蒙蔽双眼，也不要贪图便宜而忽略了安全问题。祝各位小朋友都能有个愉快的童年！  

再送上五个常识让大家更进一步了解：

1.重庆两江新区有个大型幼儿园，规模超大，有兴趣可以去看看。  

2.重庆的幼儿园普遍按照地点分，地段越好，价格越高。  

3.一些连锁的品牌幼儿园，如xx、xx等，在重庆有多种分园，规模都有所不同，可以根据需要选择。  

4.如果想报名私立幼儿园，可以多关注下重庆本地，有时候有家长出手推荐。  

5.重庆也有部分民办幼儿园，价格相对公办的会贵一些，但是设施和教学方式更丰富。以上就是我的经验分享，希望对大家有帮助！
