
文章：重庆首付90万的小区房价，选哪儿？

大家好，我叫小陈，是一名在重庆打拼的房产中介，今天就让我来为大家揭开重庆房价之密。想在重庆买房，首付90万能有什么选择呢？哈哈，这个问题可不容易回答，因为重庆的房价可是个复杂的问题，但小陈我有办法，跟大家拉拉家常，说说我这些年的经历，或许能给大家一些参考。

在重庆，房价真的是个神奇的存在，各处房价差可不是一星半点儿。记得我刚来重庆的时候，在两路一带看过一个小区，当时就觉得这个地方还挺不错的，绿化好，环境美，尤其是那里的房价让我眼前一亮，首付只要90万就能入手一套，可让我没想到的是，房价就像坐过山车一样，一年时间就涨了快10万！我可真是捡到宝了，哈哈！那时候可真是小陈我最开心的时候了。但后来，就是一连串看房、跑盘的经历让我有点云里雾里了，重庆各区的房价可真是五花八门。就在两路附近，也有首付100万就可入手的小区，可到了渝中区，90万首付可能连个卫浴都买不到！所以，今天我就从我工作过的几个区来跟大家说说重庆房价那些事儿。

先说说渝中区吧，这是重庆的、文化、商业中心，可谓是重庆的心脏地区。这里可不是买房的好选择，因为地段太过热门，房价高得吓人！而且，可不是说90万首付就能在渝中区住上小户型哦，这里可都是大户型居多，首付90万可能只能买到建面40多平米的公寓，你说吓不吓人呀！要是想在渝中区住上小户型，那可真是要掏空老本了。但如果你看中了渝中区的优质地段，那就没办法了，真的是“一房难求”！所以，在渝中区，可真是“有钱也买不到好房子”！

相比起来，我觉得江北区是个不错的选择。它作为重庆的另一核心商业区，不仅有解放碑这样热门的商圈，还有许多新兴的商业综合体，可谓是年轻人的天堂。而且，江北区的房价相比渝中区要亲民许多。首付90万，就能入手建面60多平米的房子，而且户型设计相当不错，采光也好，居住起来很舒适。要是你想换个大一点的，首付再多点，江北区也有建面80多平米的两室房，户型方正，功能间齐全，很适合小家庭居住。当然，江北区也有不少老旧小区，这些小区通常位置稍偏，但价格就亲民很多，如果你不介意稍稍有点偏，那真是性价比相当高哦！

再来说说我很喜爱的九龙坡区，这是个有山有水、环境优美的地方。这里有著名的杨家坪商圈，也有重庆著名的高校——重庆大学。所以，九龙坡区一直都是很热闹的区域，房价也比较稳定。首付90万，能买到建面约70多平米的两室一厅，而且通常都配套有阳台，通风采光都相当不错。如果你是看中了这里优美的环境，想买大一点的房子，那就需要首付再多掏点钱了，建面90多平米的三室房就得首付100多万了。不过，小陈我还是很推荐这里，不仅有高校的人气，还有杨家坪的繁华，而且这里交通便利，地铁公交都很方便，去哪儿都快捷。

如果你想在重庆找个安静居住的地方，那就来南岸区吧，这里有著名的南坪商圈，也是重庆重要的交通枢纽。南岸区可以说是重庆的宜居之地，首付90万能买到建面约60平米的舒适小户型，而且通常都位于高层，视野相当不错，可以一览城市美景。这里有学校、有医院、有商业街，生活设施一应俱全，而且交通也便利，地铁和公交都很发达，出行很方便。要是想在南岸区住大一点儿的房子，首付90万可能就稍稍有点儿紧张，但首付100万的话，就能入手建面80多平米的房子了。

说完这些热闹非凡的区域，我们来个清净之地吧。北碚区，一个适合居家生活的地方。这里有美丽的缙云山、北碚公园，还有著名的北碚温泉。要说北碚区的房价，可真是亲民到不行！首付90万，就能买到建面将近80平米的三室一厅，还带个大阳台，采光通风没问题。而且，这里通常都是一些小区住宅，环境幽静，非常适合想要安静生活的家庭居住。虽然地段稍偏，但交通还是挺便利的，地铁和公交都能到达，而且这里有著名的重庆大学城，可谓是书香气息浓厚。要是你有个200万的预算，那就真是太好了，北碚区有建面近100平米的四室房，还带个大客厅，住起来超舒适！
<img src="/Img/bx/202463120443.jpg" alt="Image">

在重庆，还有个很著名的高新技术开发区——两江新区，这是个汇聚了众多高新企业的地方，可谓是重庆的创新高地。这里有光电园、软件园、两路寸滩保税港区等热门地段，房价自然也是挺高的。首付90万，可能就只能买到建面50多平米的公寓了。但两江新区的房价波动较大，需要抓紧好时机，说不定就能捡到便宜哦！而且，这里有地铁有轻轨，出行很方便，所以很受到年轻白领的欢迎。

小陈我再来分享几个重庆房价的小常识：

1. 重庆的房价可是个妙趣横生的事情，各区各不相同，要买房可真是要多多比较哦；

2. 重庆有轨交通相当便捷，所以住得稍微偏远一点，也不会很不方便；

3. 地段是影响重庆房价的重要因素，地段好，房价高；

4. 重庆的房价有季度波动，一般在春季和秋季有升值空间；

5. 在重庆买房，可要注意下房子的朝向哦，朝向不同，价格可不一样！

好了，今天就跟大家聊到这里，希望对想要在重庆买房的朋友有所帮助。最后提醒大家，买房可真是件精明的事儿，可别被高房价吓到哦！
