
哈喽，各位可爱的读者朋友们！今天我们要探讨的一个问题可能就是你我他每天都十分关心的话题——房价！是的，那卷入我们生活中的巨无霸，它就是今天我们要探讨的主角——重庆天津路小区的房价！说到这里，想必大家都对我今天要说的主角很是好奇吧！我这个人呢，可是个有故事的人，今天就让我来为大家揭开它神秘的面纱吧！

重庆，一个充满烟火气的城市，充满了迷人的夜景，也吸引了众多外地朋友前来打卡。而今天我们要说的天津路小区，可是个藏在老重庆的人少知又少去的一条小巷子。可能很多人并不太清楚天津路在哪里呢，它可是个老社区，附近有重庆著名的火锅一条街哦！要知道老旧小区通常都大隐于市，今天就让我们一起探寻一下它的身价吧！

天津路小区位于重庆市中心，如果你是地道的重庆人，或者是常年在外打拼的游子，可能对这个小区并不陌生。它虽然不像一些热门的小区有高楼大厦林立、有现代化的装修风格、有宽敞的室外空间，但它却有老重庆的精气神。小区的房屋大多是上世纪八九十年代的建筑风格，可以说见证了重庆的发展变迁。虽然是老小区，但它可有年轻人不具的独到之处：小区的绿化率高，有休闲区，还有老重庆人喜闻乐见的麻将馆、小吃街，可谓是老少皆宜！特别是小区的价格相比于附近的新建小区要亲民许多，所以一直以来都受到许多重庆本地人的青睐。

说到这里，我就遇到了一个小问题，那就是重庆的房价真的是一把火，各位读者朋友可能都已经有自己的小算盘了吧！那么，天津路小区的房价到底多少呢？小编我就直白地告诉你吧：据小编不负责任地统计，天津路小区的二手房均价在1.2万元/平方米左右，而且是还不包括一些内幕价格，也就是我们常说的黑房价。如果你想在这里安家，那就需要准备一笔不小的资金哦！

要是你是外地朋友，那可真是来对地方了！天津路小区附近可有重庆有名的火锅店、小吃店，可以让你一次吃个够。还记得我上面说到的火锅一条街吗？各种各样的火锅店铺可让你大快朵颐！要是你想体验当地人的生活，可以去小区附近的菜市场，买上一些新鲜的食材，再到附近的小吃街，买一些小吃、烧烤，再来一瓶冰镇可乐，在小区里找个阴凉处，享受一个惬意的下午。如果你想去附近转转，可以去到重庆大剧院、人民大礼堂、解放碑等网红打卡地打卡，拍个美美的照片发到朋友圈，让朋友们都羡慕一下你的好生活！

不过，天津路小区可不是没有缺点哦！小编我可要为大家好好说说了。小区的房龄相对比较老，虽然说老社区有老社区的风味，但是也不能不提一提它那略显陈旧的面貌。而且由于建得比较早，小区的总体规划不是很合理，有些房屋格局不太方正，采光也不太好。还有就是停车位比较紧张，如果你有车的话，可能就不太方便了。再者，虽然天津路小区附近有比较便利的生活设施，但距离比较远的医疗就比较麻烦了，要去就诊可就不近了。所以，如果你是看中了它便捷的位置，那可真是要考虑考虑了！

<img src="/Img/bx/202463132943.jpg" alt="Image">小编我再为各位读者朋友们补充几个小常识：

1. 天津路小区可不是一个普通的小区，它可是重庆主城区有名的老小区了！

2. 小区的位置可谓是十分金贵，附近可就有重庆的地标建筑——人民大礼堂哦！

3. 天津路小区虽然有年纪， pero有年轮，它可见证了重庆的发展与繁荣！

4. 小区虽然有优点，但也有不足，所以各位可要仔细考虑哦！

5. 最后，小区的房价是真的不便宜哦！要是你还想了解附近其他小区的行情，可以私下和我哦！哈哈！

好了，今天就为各位带来这些有用的信息，希望对你有帮助哦！如果有什么想知道的，可以留言给我！下次我会为你带来更多有用的资讯！拜拜！
