
各位看官们，大家好！今天我们要探讨的话题很是接地气哦～就是关于重庆首创iHome二手房价格的！是的，买房是件很头疼的事，尤其是对我们这些外地来重庆打拼的年轻人来说，要想在重庆这座火辣辣的城市站稳脚跟，第一步就得从买房开始！所以啦，今天就让我来好好为大家揭秘一下重庆首创iHome二手房的价格吧！

说起重庆的首创iHome，可就是个老品牌了！位于重庆的主城区，交通便利，环境优美，是许多人眼中安家置业的理想之地。尤其是对于那些在重庆打拼的年轻人来说，iHome小户型的产品，更是摆脱租房困境、实现安家梦想的不二选择！但是，重庆首创iHome二手房的价格一直都是个迷，听说有的人赚了大发了，有的人却亏的惨兮兮，今天就让小编我来为大家揭开这个迷吧！

要想了解重庆首创iHome二手房的价格，我们就得先来扒一扒它的历史！iHome可不是随随便便就能买到的哦，它可是有故事的！据说，重庆首创iHome是某位地产大佬看中了重庆这座山城独特的魅力而一手打造的，于2009年进入重庆市场，可谓是重庆地产界的一股清流！它首创的低密度高品质社区，让居住环境和隐私保护达到了一个新高度，成为许多追求生活品质青年心中的白月光！尤其是它那富有科技感的智能家居，让许多人对未来生活充满了向往！记得小编我当初来重庆时，就对它第一眼就心动不已！但是呢，当时可真的是有心无力啊，因为它可不是便宜那种～

重庆首创iHome刚入市那会儿，可是个爆款哦！揽获了无数赞誉和奖项，更被冠以“重庆高端人居标杆”的称号，可谓是重庆地产界的传奇！那时候呢，它的价格也是水涨船高，甚至有点供不应求！尤其是那栋临江而建的iHome，江景房可真的是让无数人羡慕不已！小编几个要好的朋友，当时可把中介找得不要不要的，就为了能抢到一处江景房！现在想想，还真的是有点小激动啊～

<img src="/Img/bx/202463120651.jpg" alt="Image">不过呢，时过境迁，重庆首创iHome虽然经久不衰， pero可不是以前那个小编刚来重庆时的iHome了～经过市场的洗礼，虽然它依然是重庆高品质社区的，但二手房市场的价格就变得实惠了许多！尤其是那些早就入手的业主，很多都选择了出售，所以二手房市场可真的是有不少的选择呢！据小编了解，现在重庆首创iHome二手房的价格在每平方米15000元左右，如果是江景房的话，那可就是贵上一大截哦～平均每平方米都要20000元以上！真是贵桑桑啊！但是，据小编亲身了解，很多住户都表示，虽然花了大价钱， pero住进来之后就再也不想搬走了！因为它真的太舒服了～不仅环境好，邻里关系也超和谐！

为什么重庆首创iHome会受到如此追捧呢？这可有几条理由哦！首先，它可是拥有得天独厚的地理优势！位于重庆市中心，交通四通八达，出行可谓是方便至极！周边的商业设施一应俱全，吃喝玩乐应有尽有，可真正实现了“出则繁华，入则宁静”的生活！再者，它还具备高品质的社区环境，小区的绿化率高，可让业主随时随地享受与大自然亲密接触！而且呢，小区的安保措施也非常到位，24小时巡视，让业主们居家安全无忧！最最重要的是，它家独有的智能家居可真的是太酷了！一键家里各种电器，还有智能安保、健康监测，让业主们感受到满满的科技感！小编我都心动了！

不过呢，重庆首创iHome二手房的购买，可不是随便乱买就行！小编我就看到很多买家在入手之后，才有些问题！所以啦，各位看官们可要听好了～首先，iHome虽然整体上堪称优秀，但是呢，小区的某些设施就显得有些老旧了～比如说一些老业主就反映，小区里的游泳池、健身房等公共设施，维护得不是很好，有点儿破败不堪！还有业主就表示，自己家里的一些智能出现了故障，但是又找不到人维修，很是头疼！再有，就是一些户型比较老的房子，格局并不好！厨房、卫生间这些地方都比较狭小，不符合现在年轻人的生活习惯！所以啦，在购买时可一定要擦亮眼睛～选择户型新、朝向好、采光好的房源，才是最重要的！

最后呢，小编我再为大家揭晓几个关于重庆首创iHome二手房的干货知识点！想当年，iHome刚入市时，可是有个 famously的广告词哦～“生活就该有品，iHome让生活更精彩”！还有呢，小编亲身探访，虽然iHome的整体满意度很高，但是也有业主反映，小区的车位有些紧张！尤其是下班高峰期，要是开车回家可就得排队等车位了～此外，虽然小区有完善的安保措施，但一些业主还是建议，小区周围的治安还需要再加强！最后啦，小编我就用一个问题结束今天的揭秘吧～大家认为重庆首创iHome二手房的价格，会不会在未来有更大升值空间？欢迎各位看官在评论区猛戳～戳完再走啊！

好啦，今天就为大家揭开了重庆首创iHome二手房价格的秘籍！希望对各位看官有帮助！如果你也想了解关于重庆买房卖房的相关知识，可以来找小编哦～小编我可有好多好多的内幕消息哦～哼哼～
