
最近，小编我的一个朋友想在重庆买套二手房，为了给她一些帮助，我开始关注起重庆的二手房市场，并了一个有趣的现象：一些位于书香城市的二手房价格竟然不低！甚至有点小贵！大家都知道重庆是山城，地势复杂，加上历史原因，一些老小区又比较陈旧，但为啥这些位于书香城市的房屋会比较昂贵呢？今天我们就来好好聊聊这个问题。在聊聊价格之前，我们不妨先来了解一下什么是书香城市吧，说不定你就知道为啥房价高了！

书香城市通常指的是一些具有浓厚文化气息、教育水平较高的城市，这些城市通常有丰富的文化资源，图书馆、博物馆、文化中心等文化场所，还有各种高水平的学校、高校，市民具有较高的阅读率和文化参与度。在我国，经常会发布书香城市榜单，一些上榜的城市比如说北京、上海、广州、西安、重庆等，其中重庆在2021年被评为全国书香城市。书香二字可不是随便说说的，重庆可是有许多具有百年历史的学校，比如说重庆大学、西南大学、南开中学等，为培养了大量的人才。如此看来，位于书香城市的房子的确有几分名堂！

那么，这些书香城市的二手房价格都高吗？咱们可得实地探访一下！小编我就拿重庆来给大家分析分析吧。在重庆，两江新区、渝北区、渝中区、南岸区等区域就属于比较热门的书香城市核心区。以重庆的南岸区为例，它可是第一所高等院校——重庆大学的所在地，还拥有西南政法大学、重庆医科大学等多所高校，可谓人才济济、书香浓厚。而且，南岸区是重庆市中心区域，交通便利，经济发达，所以房价一直以来都比较高。据小编我了解到，南岸区的一些老旧小区，比如说南城大道附近的小区，虽然建了有二三十年的历史，但二手房均价都在1.5万元/平方米以上，可不是低呢！是不是感叹一声：书香气息真的是有点贵啊！

除了南岸区，重庆还有很多书香气息浓厚的区域。比如说，渝中区就有着小深圳之称的观音桥商圈，也是重庆的文化商业中心，这里有知名学府重庆南开中学，还有多所高校环绕周围，因此房价也是居高不下，甚至一些老旧小区也达到每平方米1万元以上。再比如说，重庆的母城——渝北区，它不仅有著名的重庆师范大学、重庆三峡学院等高校，还有许多名校聚集，如巴蜀中学、重庆外国语学校等，可谓人才辈出。这里的新房价格都比较高，二手房也同样身价不菲。

书香城市的房价高也和购房者的需求有关。在重庆这样的大城市，工作和生活的人们对文化生活和教育需求是很高的。大家都想在书香气息浓厚的环境中生活，让孩子接受更好的教育，所以就把购房目标锁定在了这些区域。此外，一些改善型住房的购房者也愿意花重金购买书香城市的房子。因为除了居住功能，这些房屋还具有很高的投资价值和升值空间。大家都想把房子买在有文化气息的区域，所以书香城市的二手房价格就显得比较高。

说了这么多，大家应该对重庆书香城市的二手房价格有点了解了吧！最后，小编我再给大家透露几个小常识：
<img src="/Img/bx/202463127186.jpg" alt="Image">

1. 重庆的第一所高校是重庆大学，建校于1929年，是西南地区 oldest的高校之一；

2. 重庆的八校联盟可谓名校云集，包括重庆大学、西南大学、西南政法大学等市内知名高校；

3. 重庆有一大二小三大图书馆： major的重庆图书馆、少年宫图书馆、沙坪坝图书馆；

4. 重庆有句话叫做上学在南开，吃饭在良友，反映了南开中学和良友饭店在重庆人民心中的地位；

5. 重庆大学城有条美食街，汇聚了重庆各所高校的美食，可谓是重庆美食的一大聚集地。

看完小编我辛苦撰写的文章，有没有对重庆书香城市的二手房价格有个大致了解呢？如果你也对重庆有兴趣，不妨来一场说走就走的旅行，品尝一下重庆的火锅和美食，感受下重庆的书香气息吧！最后提醒大家，购房要谨慎啊！
