
兄弟伙！是不是又在朋友圈看到那些重庆崽儿晒清凉、秀身材啦？是不是也心痒难耐，想一头扎进碧波里，感受夏天的快乐？别急嘛，想在山城找个巴适的露天泳池耍水，租金价格可是门学问！今儿个，哥就来和你摆哈龙门阵，把这租金的水给你搅浑，哦不，是搅清楚！

先说说什么样的露天泳池最受欢迎。那些环境巴适，设施齐全的，那肯定租金也贵一些。你想想，池边绿树成荫，还有遮阳伞、躺椅，恨不得直接在那儿安家，这样的神仙日子，价格自然也神仙一些！像南山、照母山这些地方的露天泳池，风景好，空气清新，租金一般都在200-500元/天。当然，这也只是个参考价，具体还得看泳池的大小、设施和服务。

如果你预算有限，那也可以选择一些社区或者大学的露天泳池，租金相对便宜些，一般在50-150元/天。虽然环境和设施可能没那么高大上，但图个凉快解暑还是绰绰有余的！ 

除了按天收费，有些露天泳池还提供月卡、季卡、年卡等多种选择。如果你经常游泳，办张卡肯定划算很多。就拿我那个游泳健将朋友老王来说，他每年夏天都要泡在泳池里，办张年卡，平均下来每天才十几块钱，比每次都单独付费划算多了！

说到这里，我突然想起几年前的一件糗事。那时候刚来重庆，人生地不熟的，又想找个露天泳池耍水。结果在网上看到一家价格便宜得离谱的，二话不说就预订了。到了地方我才傻眼了，那哪是什么露天泳池啊，就是一个大点的露天水凼凼！水质浑浊不说，连个遮阳的地方都没有，晒得我差点中暑！最后只能自认倒霉，花钱又受罪。所以说，兄弟伙，租泳池可不能光图便宜，还得擦亮眼睛，多比较比较！

租露天泳池除了价格，还有很多需要注意的地方。比如：

<img src="/Img/bx/202463139743.jpg" alt="Image">1. 安全第一！ 一定要选择有正规资质、安全措施完善的露天泳池。特别是带小朋友的家长，更要注意泳池的深度和救生员配备情况，安全问题可不能马虎！

2. 水质要好！  干净卫生的水质才能让你游得安心、玩得开心。租泳池前可以先问问水质情况，或者看看有没有相关的检测报告。

3. 交通要方便！  选择交通便利的露天泳池，可以省去不少路上的时间和麻烦。你想想，顶着大太阳，坐车坐半天才能到，那还没下水就先热晕了！

4. 服务要到位！   租泳池前可以先了解一下泳池的服务项目，比如有没有提供更衣室、淋浴、储物柜等设施，以及工作人员的服务态度如何等等。

5. 预订要趁早！  特别是在炎热的夏季，露天泳池非常抢手，最好提前预订，免得到时候一位难求。

在重庆租个露天泳池耍水，价格只是其中一个方面，安全、水质、交通、服务等因素也同样重要。希望哥的这番肺腑之言能帮到你，让你在炎炎夏日，也能像我一样，在碧波里尽情享受清凉和快乐！

好啦，今天就摆到这里。下次有机会，哥再和你们摆哈重庆其他的宝藏去处！ 
