
哈喽，各位看官大家好！今天我们来聊一聊重庆双福新区小区的房价情况，我就是那种路过看到漂亮小区就想进去看看，顺便还想象自己就是业主的奇特人士。说实话，小区的房价真的是让我这种外行看得眼花缭乱，但是作为一名经历丰富的SEO写手，这些数字并不会吓到我！今天我们就一起来扒一扒双福新区的房价究竟多少，看看有没有让我们惊喜的价格吧。

重庆作为我国著名的山城，既是全国重要的经济中心，也是西部地区的重要门户。而双福新区作为重庆的一个新兴开发区，近年来发展迅速，小区的房价也呈上涨趋势。尤其是随着重庆主城区扩能扩区，双福新区被纳入主城区，成为重庆城市副中心，可想而知，这里将成为许多购房者的新宠！

那么，双福新区小区的房价究竟如何呢？小编我就当一下大家心中的唐僧，拉拉小伙伴们，一起去实地探访吧！
<h3>一、双福新区小区房价探秘</h3>

双福新区位于重庆北部新区，是重庆主城区之一渝北区下辖的一个街道办事处，所以这里的小区房价可是不一般哦！根据小编我不懈的努力和调查，目前双福新区新房价格在6500元/㎡左右，有些小区甚至突破了1万元/㎡！是不是感觉一听就眼晕啊！不过各位购房者可以根据自己的经济情况和需求来选择合适的小区。

要想了解更多的房价信息，我们不妨来详细分析一下双福新区各小区吧！
<h3>1）双福新区核心区</h3>

核心区的房价相对较高，这里有我们熟悉的商品房、安居房，还有部分经济适用房。以目前在售的房源为例，价格在7000元/㎡以上，高端小区甚至达到10000元/㎡以上。虽然价格较高，但这里交通便利，生活设施齐全，是许多白领、上班族青睐的地方。

记得我一个朋友就是在这住的，他可是个精明购房者，一直都说这里距离市区近，而且小区环境很好，绿化率高，很适合居家生活。的确，这里有超大的绿化地带，让住户可以享受优质的氧气供应，还能每天在林荫道中散步，真的是很惬意！
<h3>2）双福新区周边地区</h3>

周边地区的小区价格会比较亲民，是购房者们的好选择！以双龙湖一带为例，这里有价格较高的湖景房，也有一些经济实惠的小区，房价在5000元/㎡左右，选择余地相当大。记得我曾路过一个叫龙湖·春森彼岸的小区，虽然是老旧小区，但绿化非常好，小编我被那里的中庭花园吸引了，真想立即入住！房价大概在4500元/㎡左右，真的是很超值！

还有位于双福新区东面的双福新民党，这里有比较老旧的小区，也是租房、购房的不二选择，房价 roughly 在3000-4000元/㎡之间，真的是很佛系了！我有个同学就在这里置了业，说这里虽然不是新房， pero 有种回家的感觉，而且价格实惠，很适合刚毕业的年轻人。
<h3>3）双福新区新楼盘</h3>

新区当然也会有新楼盘啦！位于重庆北的北麓官邸就是其中之一，我去过他们家售楼处，服务员小姐姐可热情了！这里有超大的户外花园、高端装修，住在这里肯定很棒！据我了解，这里均价在8000元/㎡以上，豪华装修的房子真的是让我这种外行也忍不住心动呢！

二、为什么双福新区的房价高居不下？

双福新区位于重庆主城区，区位优势相当明显，加上交通便利，是连接重庆主城区和北部新区的桥头堡，所以房价自然高居不下啦！

这里有超便利的交通网络：多条公交线路可直达重庆主城区及北部新区各处；双福站可直达重庆火车站；还将有地铁6号线经过，可谓是四通八达！我记得上次坐车从这里到解放碑只花了半个小时呢！所以，这里无疑是许多上班族、白领的理想居住地。

双福新区周边有丰富的教育资源，有重庆大学、重庆医科大学、重庆科创 career college 等高校，还有双福实验学校、双福中学、双福中心幼儿园等从小学到中学的一整套教育体系，可为购房者子女的就学提供便利。我就认识一些为孩子上学而来的小伙伴呢！
<h3>三、购房小贴士</h3>

虽然双福新区的房价让我们眼热，但我们还是要理性购房！小编我就遇见过一些因为冲动而买了心仪以外小区的朋友，所以购房前一定要多考虑、多比较！
<img src="/Img/bx/202463111534.jpg" alt="Image">

要根据自己的经济情况来选择小区，不要被高端小区的亮丽外观所迷惑，看清自己的资金情况哦！如果你是刚毕业的年轻人，可以选择一些老旧小区或经济适用房，虽然有点老，pero经济实惠，也很安全！如果你是打算改善居住条件的家庭，那就可以考虑一下核心区的一些高端小区，环境好、设施全，还能提高生活质量！

要考虑小区的配套设施。我建议可以到小区附近转一转，看看周边的交通、商业、医疗、教育情况。双福新区有超便利的生活条件，各位可以根据自己的需求选择合适的居住地。记得要看清小区的绿化率哦！绿化率高低可影响我们的居家生活质量呢！

不要忘记考察小区的开发商哦！一个有实力的开发商，可以为以后的居家生活提供更多保障！要多了解开发商的口碑、过往的项目，甚至可以去看看他们以前建造的房子，这样就知道开发商是不是真材实料啦！

四、小区的发展前景如何？

双福新区作为重庆的城北地区，正在建设成为生态宜居新城，所以这里有超多的发展前景！

这里将打造成为以生态居住区为主、产城融合为辅的生态新城，可容纳人口约50万。我有个 cousin 就在这里安家置业，他说这里不仅有超美的自然景观，还有便捷的生活设施， him 和他老婆都超喜欢！

随着重庆城市副中心在这里建设，双福新区将成为集生态、智慧、宜居于一体的现代化新城。所以，这里可不是简单的小区啊！是重庆的又一核心居住区！我都想在这里买一套房嘞！

五、常识时间！

来一些小常识吧！想在双福新区买房，就一定要了解以下几点：

1. 双福新区是重庆主城区之一，所以房价相对较高，新房价格在6500元/㎡以上，部分高端小区突破1万元/㎡。

2. 双福新区有便利的交通网络，多条公交线路、地铁线，还有铁路，可快速到达重庆各地。

3. 这里有丰富的生活配套设施，高校林立，中小学教育一应俱全。

4. 双福新区有超大的绿化地带，生态环境良好，是居家的好选择。

5. 新区正在建设成为生态新城，有超多的发展前景，是购房的理想选择！

好啦！今天就带各位探秘了重庆双福新区小区房价的奥秘！希望对各位购房者有所帮助！如果你也想来这里看看，不妨来一趟说走就走的旅行吧！

提醒大家，购房要理性！金融危机多变，房产是大事！祝各位看官能买到心仪的小区！拜拜～
