
今天我又来给大家带来实用信息啦！是不是有很多小伙伴刚来重庆，对重庆的租金价格一头雾水呢？今天就由我来带大家一起探寻一下重庆潼南区租金的价格吧！说起重庆潼南区，可是个有意思的地方，不仅景色优美，历史文化厚重，还有许多小众又好玩的打卡地。如果你也是来重庆打拼的一员，那可真是要恭喜你了，因为潼南区可是重庆经济发展快、前景好的地区之一哦！租个房子安顿下来，好好打卡这个魔力之城吧！

在重庆租房，可不是个简单的事儿。小到一个区县的不同，租金价格就可能千差万别。要问重庆潼南区的租金价格怎么样，我只能说，你可真是问对人啦！我可是个土生土长的重庆人啦，对重庆可是一清二楚呢！潼南区位处重庆西北部，嘉陵江下游，虽然不是核心城区， pero有地铁哦！而且听说还有一个超级大的重庆潼南综合保税区，是西部地区首个级综合保税区哦，真的是很不错哦！所以租金肯定也是有它自己的定价啦！据我所知道，一般在老城区，租金价格大概在每平方米20元左右，新房源大概每平方米30元起。如果你想租住比较高档的小区，那就需要再多准备一点啦，大概每平方米要40元呢！不过也别担心，重庆的房源可多得是，总有一款适合你！

在重庆租房，你可要擦亮眼睛啦！小小一个区县，租金就五花八门。要想找合适的房源，可真是要下一番功夫哦！如果你刚来重庆，对这里不是很熟悉，那就更要注意啦。重庆有名的山多、坡多、楼房多，可就是平地少啊！所以呢，很多房源都是建在山坡上，要么就是高楼林立。我一个朋友来重庆第一天，就因为找不到平价的合适房源，直接住进了高档小区的高楼，还被房东好心提醒，记得买点米和菜，因为楼太高，下雨天就不用出门啦！他居然还挺感激房东的！哈哈，真是笑死我啦！不过，可别因为这样就对重庆有偏见啦，重庆可是个非常酷的城市！

在潼南区，除了租金价格要考虑之外，还有就是房子的质量问题啦。我有一个朋友就不小心租了个水灾区的房子，一下大雨就进水，可把他的东西泡了个透心凉！真是欲哭无泪啊！所以在租房时，可要好好检查啦。一般在老旧小区，这种情况可能比较多，因为一些老房子的排水真的是很差。要是你租的房源是老小区，那可就要多多留意啦。在看房时可要好好观察一下周边环境和房子内部情况，如果可以的话，还得去邻居那儿打听一下哦！要是房东很懒，不愿意花钱装修，房子看上去就很陈旧，那就说明这个房源可能不是很值得啦！
<img src="/Img/bx/202463139019.jpg" alt="Image">

在重庆，除了天气潮湿，有山有水之外，还有就是交通有时候挺不方便的啦。如果你在潼南区工作或学习，那就更要考虑交通问题啦！虽然说潼南区有地铁，但是相比重庆主城区，交通还是有些不便啦。所以，在租房时，可以多考虑一下距离地铁站近的房源，这样出行会方便许多哦！我就曾因为选错地铁站，每天上学要转车，还赶不上早高峰，那可真是苦不堪言啊！所以啦，在租房时，要是能找个离地铁站近的房源，那就太棒啦！再就是要注意安全啦。在重庆租房，有个很麻烦的事儿就是停车位问题，如果你有车，那可就要慎重啦。有车位才是最好的，要是不幸没有，那就得多花点时间找附近有无停车位啦。在重庆停车可不是个容易的事儿，要么没位置，要么收费贵的吓人！

我再给大家透露几个小tips吧！一般在每年6、7月和12月，是重庆租房的旺季，所以租金会小贵一些。如果你不赶时间，那就避开这些时间段吧！在租房前，记得和房东好好商量价格，很多房东都可小刀的哦！再就是，现在租房很多，可别被花里胡哨的广告迷住啦，还是要以实地考察为准哦！还有就是，记得租房要看好合同，注意租期哦！很多小伙伴因为粗心大意，就和我上文说的那个朋友一样，签下一些不合理的合同，那就太吃亏啦！

好啦，今天就给大家讲这些啦！希望在重庆租房的小伙伴们都能够找到心仪的房源，在潼南区开启美好生活！最后再透露一点点小知识吧，据说潼南区有个地方叫“双江”，是当地有名的富人区，里边可都是高档小区哦！要是你有兴趣，不妨去看看啦！

祝大家在重庆的生活顺利、美好！租房大吉！

PS：重庆可不是只有火锅哦！来重庆可要好好打卡美食和景色哦！
